9791158881467악당(밀리언셀러 클럽 147)야쿠마루 가쿠황금가지저자 : 야쿠마루 가쿠야쿠마루 가쿠의 추리소설『악당』. 모종의 사건으로 경찰직을 그만둔 사에키 슈이치가 현재 근무하는 호프 탐정사무소에 한 노부부가 찾아온다. 부부는 11년 전 아들을 살해하고 소년원에 들어간 사카가미라는 남자가 사회 복귀 후 어디서 어떻게 살고 있는지 조사해 달라고 한다. 더불어 그를 용서해야 할 근거가 있는지 알아봐 달라는 의뢰에 사에키는 탐탁지 않아 하지만 소장인 고구레의 강요로 마지못해 사카가미의 행적을 뒤쫓게 되는데…….33
9791158790448화가(스토리 콜렉터 46)미쓰다 신조북로드저자 : 미쓰다 신조호러와 미스터리, 사실과 허구의 절묘한 융합을 통해 극단의 공포를 이끌어내는 호러 미스터리의 대가 미쓰다 신조의 소설 『화가』. 이 책은 뱀신과 빙의를 소재로 한 시리즈 전작 《흉가》에 이어 기시감과 살인사건을 소재로 하는 책이다. 불의의 교통사고로 부모를 잃은 소년 코타로는 할머니와 함께 낯선 마을로 이사한다. 앞으로 살게 될 집에서 왠지 모르게 낯익은 기시감을 느낀 코타로는 이사 첫날 동네의 미치광이 노인에게 “꼬마야 다녀왔니?”라는 의문의 말을 듣게 된다. 이사 온 집에 들어선 순간 예전부터 반복적으로 찾아오는 기묘한 악몽을 다시 체험한 코타로는 날이 어두워진 이후 집 이곳저곳에서 괴이한 현상과 맞닥뜨리고, 마을의 신령을 모신 숲에서는 정체 모를 존재에게 쫓기는 최악의 경험까지 하게 되는데...33
9788925559384장난감 수리공고바야시 야스미알에이치코리아인간의 마음속 근원적 공포를 자극하고 신선한 충격을 주는 호러소설의 고전!호러와 미스터리, SF 등 다양한 장르를 넘나드는 작품으로 사랑 받는 작가 고바야시 야스미의 일본 호러소설의 고전 『장난감 수리공』. 어느 날 갑자기 나타나 호러소설계에 강렬한 인상을 남긴 전설적 데뷔작 《장난감 수리공》과 또 하나의 수작 《술에 취해 비틀거리는 남자》가 수록된 고바야시 야스미 소설의 결정판이다. 실수로 남동생을 죽게 하고 두려움에 떨던 소녀는 동네 아이들의 이야기를 떠올린다. 무엇이든 고쳐주는 수수께끼의 장난감 수리공. 그는 망가진 장난감들을 산산이 분해하고 다시 조립해 원래대로 움직이게 고쳐준다. 이윽고 소녀는 장난감 수리공에게 남동생의 수리를 의뢰하기로 결심하는데……. 섬뜩한 묘사와 충격적인 결말로 공포를 선사하는 이 작품은 실로 ‘호러’다운 호러소설로 높이 평가 받고 있다.33
9791126433551탐정 히구라시 타비토가 아낀 것(탐정 히구라시 시리즈 5)야마구치 코자부로디앤씨북스저자 : 야마구치 코자부로「탐정 히구라시 시리즈」 제5권 『탐정 히구라시 타비토가 아낀 것』. 신비한 ‘탐정’의 이야기는 계속된다! 4권에서 부모를 죽게 만든 적에게 복수를 이룬 타비토. 하지만 그와 그의 주변 인물들은 계속 일상을 이어 간다. 4권에서 풀리지 않았던 주변인물들의 백스토리가 공개되는 한편, 일상적인 인관관계 속에서 살아가는 평범한 사람들의 고민과 용기를 이야기하는 따스한 미스터리 에피소드도 건재하다.33
9788934973522천사들의 탐정(블랙 앤 화이트 69)하라 료비채도시의 그늘을 닮은 천사들, 그리고 그들을 지키는 탐정 사와자키!《내가 죽인 소녀》, 《안녕, 긴 잠이여》 등 신주쿠 뒷골목의 중년탐정 사와자키의 활약상을 담은 「탐정 사와자키 시리즈」를 통해 일본문단에 하드보일드의 참맛을 완벽히 재연한 하라 료의 소설집 『천사들의 탐정』. 사와자키가 조우하는 여섯 명의 십대 소년소녀들과 그들 주변의 사건사고를 그린 여섯 편의 에피소드를 담은 「탐정 사와자키 시리즈」 유일의 단편집이다. 엄마의 옛 남자에게 협박 전화를 거는 소년, 섹스중독 아버지를 미행하는 소녀, 자살을 예고하는 소녀 등 저마다의 사연을 안은 채 사와자키 앞에 나타난 여섯 명의 십대들. 이 소설집에 담긴 이야기들은 복잡한 플롯, 매력적인 등장인물, 철저하게 계산된 대화, 현실감 있는 전개 등 장편소설과는 또 다른 모습을 보여주며 하드보일드 스타일의 고품격 미스터리를 완성하고 있다. 권말의 《탐정을 지망하는 남자》는 사와자키가 어째서 탐정이 되었는지 그 비하인드 스토리를 담은 초단편소설로, 일본모험소설협회대상 최우수단편상을 수상했다.33
9788959758753환혹의 죽음과 용도(모든 것이 F가 된다 6)모리 히로시한스미디어저자 : 모리 히로시모리 히로시 장편소설『환혹의 죽음과 용도』. 어떠한 상황에서도 기적의 탈출을 성공시키는 천재 마술사 아리사토 쇼겐. 절정의 인기가 기운 지 어느덧 10년, 그는 마지막 위대한 마술을 선보이고자 한다. 하지만 연못가에서 많은 사람이 지켜보는 마술쇼 와중에 살해당한다. 거기에 더해 그의 죽음을 기리는 장례식 도중 시신이 운구차에서 갑자기 사라지는 사태가 발생한다. 이것은 천재 마술사 쇼겐 최후의 탈출인가? 어느 범죄자의 가공할 만한 흉계인가? 사이카와 & 모에 이공계 사제가 몇 겹이나 겹쳐진 수수께끼에 감춰진 진실을 해명한다.33
9791158880026링. 1: 바이러스(밀리언셀러 클럽 45)스즈키 고지황금가지전 세계를 뒤흔든 공포 소설의 귀환!새 번역으로 만나는 스즈키 고지의 소설 『링』 제1권 《바이러스》. 의문의 비디오테이프로 인한 죽음의 비밀을 파헤치는 과정을 그린 이 작품은 일본에서만 800만 이상의 독자를 사로잡고, 영화로도 만들어져 호러 열풍을 선도했다. 저주의 영상이 담긴 비디오테이프를 보고 한날한시에 사망한 네 남녀. 일주일이라는 제한된 시간 내에 의문의 죽음에 얽힌 비밀을 해결해야 한다는 추리 서스펜스적인 구성을 띤 이 작품은 이야기가 전개될수록 초능력, 유전자, 바이러스 등의 SF적 요소와 결합하여 더욱 스케일로 나아가며 저주의 실체에 접근한다. 주간지 기자 아사카와 가즈유키는 한날한시에 심장마비로 사망한 네 남녀의 죽음에 공통점이 있으리라 직감한다. 그는 네 사람이 죽기 일주일 전에 한 별장에 함께 놀러 갔던 사실을 알아내어 직접 방문했다가 이상한 비디오테이프를 보게 된다. 비디오에는 의미를 알 수 없는 기묘한 장면이 이어지더니 “이 영상을 본 자는 일주일 뒤 이 시각에 죽을 운명”이라는 메시지가 나온다. 공포를 느낀 아사카와는 괴짜 천재인 고교 동창 류지를 찾아가 의논한다. 영상을 분석하던 두 사람은 과거 실종된 한 여성의 기이한 사연이 관련 있다는 사실을 알게 되는데…….33
9788965702696있어 없어?(무서운 그림책 2)(양장본 HardCover)교고쿠 나쓰히코박하보고 싶지만 무서워!어릴 때부터 책의 세계에서 공포, 괴기, 부조리와 같은 다채로운 으스스한 감정, 불가사의한 체험을 겪어두는 것은 성장한 뒤 인생을 분명 풍요롭게 하리라는 믿음에 ‘아이들에게 보다 무서운 이야기를 선사하자!’라는 모토로 기획된 시리즈 「무서운 그림책」 제2권 『있어 없어?』. 정제된 문장, 실력파 화가에 의해 비주얼로 표현된 아름답고 깊이 있는 무서운 그림책이다. 『있어 없어?』는 일본 요괴 소설의 일인자 교고쿠 나쓰히코가 작가 데뷔 20년 만에 처음 선보이는 괴담이다. 그야말로 순도 100퍼센트의 괴담. 도깨비인지 귀신인지 그 무엇인지, 정체는 알 수 없으나 으스스하기 짝이 없는, 교고쿠 나쓰히코 표 진짜로 무서운 이야기를 만나볼 수 있다. 한 소년이 머리 위 어딘가를 응시하고 있다. 소년을 에워싸듯 모여든 고양이들도 천장 저편을 바라보고 있다. 소년은 무엇을 보고 있는 걸까. 아니 무엇이 두려운 걸까. 자기도 모르게 셔츠 옷자락을 움켜쥐고 있고, 소년의 동공은 초점을 잃고 떨리는 듯하다. 소년이 할머니에게 묻는다. “할머니, 천장에 누가 있어.” 할머니는 위를 쳐다보지도 않고 대답한다. “봤니? 그럼 있나 보구나.” 소년이 다시 묻는다. “할머닌 무섭지 않아?” “아무 짓도 안 하는데 뭐가 무섭니?” 할머니는 안 보면 없는 거나 마찬가지라 하시지만, 자꾸 보게 된다. 아직도 있을 것 같아서 보게 된다. 보면, 보게 되면…….33
9788965702689나쁜 책(무서운 그림책 1)(양장본 HardCover)미야베 미유키박하보고 싶지만 무서워!어릴 때부터 책의 세계에서 공포, 괴기, 부조리와 같은 다채로운 으스스한 감정, 불가사의한 체험을 겪어두는 것은 성장한 뒤 인생을 분명 풍요롭게 하리라는 믿음에 ‘아이들에게 보다 무서운 이야기를 선사하자!’라는 모토로 기획된 시리즈 「무서운 그림책」 제1권 『나쁜 책』. 정제된 문장, 실력파 화가에 의해 비주얼로 표현된 아름답고 깊이 있는 무서운 그림책이다. 『나쁜 책』은 어쩌면 우리가 만날 수 있는 일본 미스터리의 여왕, 미야베 미유키의 가장 적나라한 진면목일지도 모른다. 미야베 미유키 본인도 지금껏 ‘이 세상에서 가장 악한 것은 무엇인가’라는 테마를 써왔고 이 그림책 또한 현대를 배경으로 한 미스터리를 쓸 때와 똑같이 ‘악은 당신의 내부에서 온다’라는 테마를 썼다고 밝히고 있다. 이 그림책은 ‘나쁜 책’이 전하는 ‘악’에 관한 이야기이며 우리 내면의 ‘악’과 정면으로 응시하는 책이다. 호기심과 음산함을 동시에 자극하는 표지에 자기도 모르게 책장을 넘기면 정체불명의 화자가 인사를 건네며 책이 시작된다. “처음 뵙겠습니다. 저는 나쁜 책입니다.” 그리고 책 속 화자는 다음과 같이 예언한다. “당신은 지금 나쁜 짓이 쓰여 있는 책 따위, 갖고 싶지 않다고 생각했지요? 하지만 그건 착각입니다. 언젠가 당신은 절 원하게 됩니다. 저와 친해지고 싶어집니다.”33
9788965702702거울 속(무서운 그림책 3)(양장본 HardCover)온다 리쿠박하보고 싶지만 무서워!어릴 때부터 책의 세계에서 공포, 괴기, 부조리와 같은 다채로운 으스스한 감정, 불가사의한 체험을 겪어두는 것은 성장한 뒤 인생을 분명 풍요롭게 하리라는 믿음에 ‘아이들에게 보다 무서운 이야기를 선사하자!’라는 모토로 기획된 시리즈 「무서운 그림책」 제3권 『거울 속』. 정제된 문장, 실력파 화가에 의해 비주얼로 표현된 아름답고 깊이 있는 무서운 그림책이다. 『거울 속』은 판타지, 호러, SF, 미스터리 등 어떤 장르를 다루더라도 자신만의 독특한 노스탤지어를 자아내며 사랑받고 있는 온다 리쿠의 첫 번째 그림책이다. 어릴 적 ‘거울 속 존재가 자신을 지켜보고 있다’라고 의식하는 순간 품게 되는 무서운 감정을 다시금 떠올리게 하는 동시에, 아무도 이해해주지 않는 유년기의 고독감을 절묘하게 건드리며 상상하지 못했던 공포의 세계로 이끈다. 한 소녀가 집에서도, 가게에서도, 거리에서도 끊임없이 거울과 마주친다. 거울에 비친 소녀는 여느 때와 변함없는 평범한 모습이다. 그런데 어딘가 모르게 소녀는 고독하다. 커다란 테이블에 놓인 혼자만의 식사. 떠들썩하게 지나가는 친구들과 떨어져서 홀로 걸어가는 복도. 거울 앞에 외로이 남겨진 소녀. 그런 소녀를 거울 속의 또 다른 자아가 잡아끈다. 손을 잡는다. 친구들이 환영한다. 비록 나비를 뜯어먹고 음산한 눈빛을 보내는 친구일지라도. 소녀에게 어느 곳이 더 무서운 곳일까. 거울 밖의 현실과 거울 속의 환상 중에서…….33
9788990982605시노부 선생님, 안녕!(양장본 HardCover)히가시노 게이고재인악동 제자들과 좌충우돌하며 형사들보다 한발 앞서 사건을 해결하던 시노부 선생님이 돌아왔다!연작 시트콤 같은 재미를 줬던 미스터리 활극 《오사카 소년 탐정단》의 감동을 잊지 못한 독자들이 히가시노 게이고에게 후속편을 써 달라고 요청한 끝에 탄생한 『시노부 선생님, 안녕!』. 《오사카 소년 탐정단》에서 파견 유학 형식으로 대학에 진학했던 열혈 여선생 다케우치 시노부가 유학을 떠난 지 3년 만에 드디어 모습을 드러냈다. 잠시 교단을 떠났던 시노부가 제자의 부탁으로 회사 대항 소프트볼 경기에 용병으로 출전한다. 강속구로 상대 팀 타자들을 연속 삼진 아웃시키고 홈런까지 터뜨리며 큰 활약을 펼친 시노부에게 반한 상대팀 회사에서 스카우트 제의를 해오고, 시노부는 뜻하지 않게 사건에 말려들게 된다. 또한 운전면허를 따기 위해 학원에 다니던 중 우연히 사건에 연루되어 엉겁결에 형사들을 태운 채 범인의 차를 추격하는 카레이싱이 할리우드 액션 영화처럼 펼쳐지기도 하는데……. 어느덧 제자들은 중학생으로 성장해 든든하고 의지되는 남동생 같은 존재가 되고, 시노부의 꽁무니를 쫓아다니는 오사카 부경의 신도 형사와 꽃미남 엘리트 회사원 혼다 역시 전편과 마찬가지고 열띤 애정공세를 벌이는데 소설의 말미에서 마침내 시노부의 마음이 한쪽으로 기울면서 결단을 내리게 된다. 더불어 전편에 잠깐 소개만 됐던 시노부의 부모님과 여동생 등 가족도 등장해 재미를 더한다.33
9788959758470늘 그대를 사랑했습니다우타노 쇼고한스미디어미스터리계의 팔색조 우타노 쇼고의 연애소설!《벚꽃 지는 계절에 그대를 그리워하네》 이후 10년, 《벚꽃 지는 계절에 그대를 그리워하네》처럼 달달한 제목으로 독자를 유혹하는 우타노 쇼고가 선사하는 연애소설 『늘 그대를 사랑했습니다』. 소년의 풋사랑, 중년의 사랑, 외국인과의 사랑, 온라인에서 맺은 인연과의 사랑, 노년의 사랑 등등 달콤하면서도 애절하고, 상큼하면서도 가슴 아픈 사랑 이야기 열세 편을 담았다. 각각의 단편을 읽을 때마다 연애감정에 공감대가 형성되지만, 저자가 펼치는 미스터리의 화려한 마법은 소설의 끝장을 넘겨야만 비로소, 그리고 제대로 음미할 수 있다.33
9788961092661마법사와 형사들의 여름히가시가와 도쿠야지식여행저자 : 히가시가와 도쿠야촘촘히 짜여진 사건을 허를 찌르듯 절묘하게 해결하는 젊은 감각의 유머 미스터리 《마법사는 완전범죄를 꿈꾸는가》의 속편 『마법사와 형사들의 여름』. 전작에 이어 이번 작품에서도 미스터리 독자들의 추리 본능을 자극할 만한 소재와 교묘한 트릭이 등장한다. 인기 연예인의 밀회 사진을 둘러싸고 벌어진 살인 사건, 부실공사의 원한이 불러일으킨 참혹한 살인 사건, 치열한 선거 운동이 펼쳐지는 밤에 일어난 계획적 살인 사건, 사소한 질투와 오해로 빚어진 참극, 그리고 완벽한 알리바이는 이야기의 긴장감을 더한다.33
9788972757078묵시록의 여름가사이 기요시현대문학네 명의 기사가 죽음의 편지를 보내왔다!실제 사상가를 모델로 한 등장인물과 작가의 분신인 주인공의 철학적 논쟁으로도 유명한 「야부키 가케루 시리즈」의 두 번째 작품 『묵시록의 여름』. 수수께끼의 명탐정 야부키 가케루가 현상학의 본질직관이라는 독특한 추리기법을 이용해 사건의 진상을 파헤치는 과정을 담고 있다. 이번 작품에서는 가케루가 왜 프랑스로 오게 되었는지 그의 과거가 밝혀지고, 적들과의 격투에서 탁월한 신체적 능력도 유감없이 발휘되며 사상적 호적수 ‘시몬 뤼미에르’와의 묵직한 논쟁까지 보여주며 유일무이한 현상학 탐정으로서의 매력을 발산한다. 《바이바이, 엔젤》의 라루스가 사건이 끝나고 이듬해 여름, 가케루와 니디아는 중세 이단 카타리파의 숨겨진 보물에 대해 고문서를 조사하던 중 ‘네 기사’의 협박장을 손에 쥐게 된다. 며칠 뒤 느닷없이 두 발의 총알이 가케루에게 날아오고 오랜 봉인이 풀린 듯 묵시록의 네 기사 망령이 떠돌기 시작한다. ‘요한 묵시록’의 구절을 연상시키는 죽음들이 계속되면서 가케루 일행은 혼란에 빠지고, 라루스가 사건의 배후 비밀결사 ‘붉은 죽음’과 가케루 평생의 숙적이 서서히 실체를 드러내기 시작하는데…….33
9788990982575가면산장 살인사건(양장본 HardCover)히가시노 게이고재인강도와 인질 간의 숨 막히는 줄다리기!히가시노 게이고의 소설 『가면산장 살인사건』. 저자와 독자가 아슬아슬한 두뇌 싸움을 벌이게 되는 이 작품은 외딴 산장에 모인 여덟 명의 남녀와 한밤중에 침입한 은행 강도범의 인질극을 그리고 있다. 잘 짜인 무대에서 벌어지는 연극과도 같은 이 소설은 그 누구도 상상조차 할 수 없었던 엄청난 반전을 담고 있다. 초대된 손님과 2인조 은행 강도 사이에 긴장과 서스펜스가 점차 고조되는 가운데 클라이맥스에 이르러 전개되는 대반전을 만나는 즐거움을 느낄 수 있다. 아버지 소유의 별장 근처 작은 교회에서 결혼식을 올리는 것이 꿈이었던 도모미는 그 꿈이 이루어질 날을 불과 일주일 앞두고 운전 부주의로 인해 가드레일을 들이받고 절벽에서 추락해 사망한다. 얼마 후, 그녀의 약혼자였던 다카유키는 도모미의 아버지로부터 별장에 와서 묵으라는 초대를 받는다. 도모미가 죽은 이후에도 그녀의 가족과 인연의 끈을 놓지 않았던 다카유키는 기꺼이 초대에 응해 도모미의 부모와 오빠를 비롯한 7명의 친인척과 함께 별장에서 며칠을 보내기로 한다. 다카유키가 별장에 도착한 날 밤, 경찰에 쫓기던 2인조 은행 강도가 별장에 침입해 그곳에 모여 있던 8명을 감금하고 인질극을 벌인다. 인질들은 여러 가지 방법으로 탈출을 시도하지만 번번이 실패로 끝나고, 인질과 강도 사이에 피 말리는 신경전이 벌어지는 가운데 인질 중 한 사람이 등에 칼이 꽂힌 시체로 발견된다. 정황으로 미루어 범인은 강도가 아닌 인질 중 한 사람. 나머지 7명의 인질은 서로에 대한 의심으로 패닉에 빠지는데…….33
9788957078150공허한 십자가(양장본 HardCover)히가시노 게이고자음과모음작가 인생이 30주년을 맞은 히가시노 게이고의 명작!히가시노 게이고 역대 최고의 문제작 『공허한 십자가』. 살인과 형벌, 속죄, 사형 제도의 존속, 생명의 소중함 등 결코 가볍지만은 않은 주제를 다룬 이 작품은 속죄에 관한 이야기를 담고 있다. 숨 쉴 수 없을 만큼의 긴박한 전개, 자세하게 그려낸 주인공의 심정을 살펴보며 독자들이 책을 읽는 것에서 나아가 체험하게 해준다. 이를 통해 사형 제도와 속죄에 대해 깊이 생각하게 만드는 수작이다. 어느 날, 프리라이터 하마오카 사요코가 누군가에 의해 살해당한다. 곧 마치무라 사쿠조라는 남자가 경찰에 출두, 돈 때문에 범행을 저질렀다고 자수하지만 이 사건에는 단순히 돈 때문이 아닌 또 다른 비밀이 숨겨져 있다. 평범한 샐러리맨이었던 나카하라와 그의 부인이었던 사요코. 그들은 강도에게 사랑하는 외동딸 마나미를 잃었다. 그 후 나카하라와 사요코 부부의 목표는 오직 범인의 사형뿐. 결국 범인은 사형을 당하지만, 부부는 서로 아픔만 껴안은 채 결국 이별을 선택한다. 딸을 잃은 지 11년 후, 한 형사가 나카하라를 찾아온다. 전 부인 사요코가 길거리에서 살해당했다는 것이다. 사요코는 딸을 잃고 나카하라와 헤어진 후 최근까지 ‘사형 폐지론이라는 이름의 폭력’이라는 원고를 준비하고 있었다. 나카하라는 사요코의 원고에 강한 호기심을 갖게 되면서 새로운 사실을 알아가게 된다. 사요코의 취재 상대 이구치 사오리라는 여자를 만나게 되고, 사요코를 죽인 범인 사쿠조의 사위 후미야와 그녀가 어린 시절 연인 사이였다는 사실을 밝혀내는데…….33
9788975270062해바라기가 피지 않는 여름(미스티 아일랜드 5)미치오 슈스케들녘섣부른 상상은 하지마라, 여지없이 배반당할 것이다!미스터리와 호러와 판타지가 절묘하게 결합된 『해바라기가 피지 않는 여름』. 이 책은 주인공 소년의 입을 통해 둔중한, 누구도 감히 상상하기 어려운 충격을 던져준다. 뭔가 석연치 않은, 기묘하면서도 음울한 분위기가 시종일관 긴장감을 자아내고, 거기에 차츰 끌려가다보면 마침내 놀라운 진실과 마주치게 된다. 평범하고 내성적인 주인공 소년에게 도대체 무슨 일이 있었던 것일까? 그 베일이 하나씩 벗겨질 때마다 독자들은 거듭 손에 땀을 쥐게 되고, 마지막 페이지를 여는 순간 그 경악스런 반전에 숨이 막히고 만다. 여름방학을 앞둔 종업식 날, 미치오는 선생님의 심부름으로 결석한 S의 집을 찾아간다. 그러데 S는 줄에 목을 맨 체 시체로 늘어져 있다. 이 소식을 들은 담임선생이 경찰과 함께 S의 집을 찾아가보지만, 시체를 발견하지 못한다. 미치오는 여동생 미카와 함께 수수께끼 같은 사건의 진상을 좇기 시작하는데...33
9788925871707열대야소네 케이스케북홀릭저자 : 소네 케이스케소네 케이스케 호러 단편집 『열대야』. 이 책은 야쿠자에게 빚 독촉을 당하는 부부와 묻지 마 범죄의 절묘한 교차가 어우러지는 「열대야」, 인구 고령화 사회와 삭막해져가는 경제 현실 속에서 몸부림치는 한 가족의 모습을 그린 「결국에……」, 소네 케이스케식 좀비 호러물 「마지막 변명」―세 편의 단편으로 이루어졌다.33
9788990982544학생가의 살인(양장본 HardCover)히가시노 게이고재인저자 : 히가시노 게이고일본 추리 작가 협회상 장편 부문 후보에 오른 히가시노 게이고 본격 미스터리의 백미『학생가의 살인』. 퇴락해가는 대학가에서 벌어지는 연쇄 살인을 배경으로, 방황하는 청년의 성장기를 아름답게 묘사한 『학생가의 살인』은 오늘날 ‘일본 미스터리 소설의 제왕’이라는 타이틀을 얻기까지 그 도화선이 됐다고 할 수 있는 서른 살 전후 청년 히가시노 게이고의 진면목을 보여 준다. 때론 아직 순수하고 풋풋하며, 때론 최근작에서 볼 수 없는 치열한 작가정신이 번득이는 걸작 장편 소설이다.33
9788959757213안구기담(양장본 HardCover)아야츠지 유키토한스미디어아야츠지 유키히토가 펼치는 섬세하고 아름다운 호러!《어나더 에피소드 S》의 저자 아야츠지 유키토의 호러 소설 『안구기담』. 괴기와 환상을 사랑하는 저자의 섬세하고 아름다운 호러 소설 7편을 담은 소설집이다. 1995년에 발표된 저자의 초창기 작품으로 저자가 드려낸 호러의 세계를 엿볼 수 있다. 그로테스트, 오컬트, 환상, 탐미, 광기 등의 단어들이 떠오르는 몽환적이고 오묘한 분위기의 이야기를 만나볼 수 있다. 손가락을 잘라도 다시 살아나고 다리를 절단하고도 다시 다리가 나오는 괴상한 재생 능력을 가진 유이와 남편의 비밀을 담은 《재생》, 노신사의 소개로 포유류의 뇌 요리를 포함하여 파충류, 기생충 요리 등 일반인들이 보면 기겁할 음식이 나오는 ‘YUI’라는 레스토랑을 찾은 한 사람의 이야기를 그린 《특별 요리》 등의 작품이 수록되어 있다.33
9788989456445붉은 눈(미스터리, 더(The) 6)미쓰다 신조레드박스저자 : 마쓰다 신조미쓰다 신조의 첫 호러 단편집『붉은 눈』. 단편 소설 여덟 편과 엽편 소설 네 편이 수록된 이번 작품집은 작가가 실제로 근무했던 잡지사의 편집자가 등장하는가 하면 ‘도조 겐야’ 시리즈를 쓰는 작가가 이야기를 풀어나가기도 하고, 실존하는 사진집이 언급되기도 하는 등 미쓰다 신조가 직접 겪은 괴이한 일들을 들려주는 듯한 형식을 취한다. 저자는 이채로운 색기를 풍기는 한 소녀에 대한 기억을 그린 표제작 「붉은 눈」을 비롯해, 어린 시절 친구들과 장난삼아 가봤을 법한 흉가에 얽힌 이야기 「내려다보는 집」 등 작가는 일상에서 쉽게 접할 수 있는 소재를 이용해 진득진득한 공포를 만들어낸다.33
9788961091879밀실을 향해 쏴라(양장본 HardCover)히가시가와 도쿠야지식여행또다시 시작된 명탐정과 명형사의 유쾌한 공방전!가상의 도시 이카가와 시를 무대로 한 히가시가와 도쿠야의 미스터리 소설 『밀실을 향해 쏴라』. 전작 에서 쫓고 쫓기는 관계였던 스나가와 경부와 시키 형사, 우카리 모리오 사립탐정과 도무라 류헤이 콤비가 새로운 사건 앞에서 묘한 신경전을 벌이게 된다. 권총 한 자루가 도난당해 시중에 유출되면서 이 총기로 인한 사건이 연이어 발생한다. 벼랑 위에 있는 주죠지 저택에서 살인사건이 발생하고 유출되었던 총기가 발견된다. 지리적 조건과 목격자들이 있는 가운데 주죠지 저택은 사건 발생 시각에 완벽한 밀실 상태였지만 범인은 사라졌다. 유출된 8연발 자동권총과 쏘아 올린 일곱 발, 나머지 한 발의 행방은….33
9788990982520그 무렵 누군가히가시노 게이고재인천부적인 이야기꾼 히가시노 게이고가 전하는 기발하고 재미있는 미스터리와 스릴러!히가시노 게이고의 소설집 『그 무렵 누군가』. 저자의 특별한 사연을 간직한 여덟 편의 이야기를 만나볼 수 있다. 신선하고 독창적일 뿐 아니라 절제된 표현과 긴박한 구성, 서사의 완결성 등 단편만이 가질 수 있는 장점들이 유감없이 발휘된 작품들을 만나볼 수 있다. 시기별로 저자의 작품 세계의 어떻게 변해왔는지 엿볼 수 있는 작품들로 구성되어 있다. 장편소설 《비밀》의 원형인 ‘아빠, 안녕 ’, 《명탐정의 규칙》을 집필하게 된 계기가 되었던 ‘명탐정의 퇴장’, 일본의 유명 배우들이 총출동해 화제가 되었던 후지 TV 드라마 시리즈 《히가시노 게이고 미스터리즈》의 원작인 ‘레이코와 레이코’, ‘수수께끼가 가득’, ‘20년 만에 지킨 약속’, ‘재생 마술의 여인’ 등의 작품을 만나볼 수 있다.33
9788993094626라가도(Club M)모로즈미 다케히코폴라북스교실에서 벌어진 학살극, 그리고 무서운 진실!제13회 일본 미스터리 문학 대상 신인상을 수상한 모로즈미 다케히코의 데뷔작 『라가도』. 충격적인 소재와 신선한 시각효과로 큰 호응을 얻은 이 소설은 딸이 집단 따돌림으로 인해 자살했다고 믿는 아버지가 벌인 학살극의 진실을 그리고 있다. 사립중학교 교실에서 학생 2명이 사상을 당한 사건. 몇 달 전 자살한 여학생의 아버지인 범인은 만취상태로 현장에서 체포되지만 자신이 한 일을 기억하지 못하고, 혼란과 공포로 인해 목격자들의 증언은 엇갈린다. 경찰은 모형세트를 지어 사건 현장을 재현하지만 내부 고발로 인해 중단되고, 방송 제작자가 진상을 밝히는 프로그램을 만들겠다며 목격자들을 찾아다닌다. 그러나 사건의 파편이 드러날 때마다 진실은 점점 혼란스러워지는데….33
9788954616690탐정은 바에 있다(스스키노 탐정 시리즈 1)아즈마 나오미포레오늘도 바에서 사건을 기다리는 탐정!사건의 진상을 파헤쳐나가는 삿포로 탐정의 활약을 그린 유머 하드보일드 액션 『탐정은 바에 있다』. 1992년부터 2011년까지 인기를 얻으며 12편이 출간된 「스스키노 탐정 시리즈」의 첫 번째 책으로, 대도시의 뒷골목에서 일어나는 사건을 그리고 있다. 1980년대 초반, 삿포로 스스키노 거리에서 탐정을 하는 ‘나’는 단골 바에서 위스키 스트레이트 더블과 위장약을 털어넣는다. 어딘가 좀 모자란 대학 후배가 그에게 실종된 여자친구를 찾아달라고 부탁한다. 내키지 않는 마음으로 의뢰를 수락했지만, 이후 이 일은 수상한 살인사건으로 이어지는데….33
9788975279881타로의 미궁(Misty Island 3)오가사와라 게이들녘악마의 탑에서 벌어진 타로카드 살인사건!정신과 전문의로도 활동하고 있는 작가 오가사와라 게이의 소설 『타로의 미궁』. 국내외 추리소설 작가들의 다양한 작품을 소개하는 추리& 미스터리 시리즈 「미스티 아일랜드」의 세 번째 책이다. 에 이어 여수사관 아소 리츠가 등장하는 작품으로, 한층 강해지고 살벌해진 사건들이 펼쳐진다. 한 번 들어가면 나올 수 없다는 뜻에서 악마의 탑 ‘블랙홀’이라 불리는 정신장애자 격리ㆍ치료시설에서 여의사 살인사건이 발생한다. 전라의 시체 곁에는 역방향의 타로카드 한 장만이 남겨져 있었을 뿐 범인은 흔적도 없이 사라진다. 암흑세계 최고 권력자를 체포한 대가로 생명의 위협을 느낀 아소 리츠는 신분을 숨기고 악마의 탑으로 잠입하게 된다. 하지만 그곳에는 더 위험한 사건이 기다리고 있었는데….33
9788997722112소울 케이지(히메카와 레이코 형사 시리즈 2)(양장본 HardCover)혼다 테쓰야씨엘북스부성의 굴레를 짊어지고 살아온 남자!일본 후지TV에서 방영된 화제의 드라마 《스트로베리 나이트》의 원작소설 『소울 케이지』. 직감과 행동력으로 사건을 해결해나가는 여형사의 활약을 그린 「히메카와 레이코 형사 시리즈」의 제2탄이다. 이번에는 사랑하는 자식을 지켜주고 싶었던 아버지의 서툰 부성이 만들어낸 이야기를 그리고 있다. 강둑에 버려진 승용차 안에서 발견된 성인 남성의 왼쪽 손목. 히메카와 레이코와 쿠사카 마모루는 관련 참고인 두 사람을 조사하던 중 뜻밖의 공통점을 알게 된다. 거액의 빚을 진 아버지가 똑같은 회사의 공사 현장에서 추락사했다는 것. 단순한 살인사건이 아님을 감지한 두 형사는 각각의 방식으로 사건을 추적해나가는데….33
9788926393321이제 유괴따위 안해히가시가와 도쿠야서울문화사야쿠자 보스의 딸을 유괴한 순진한 대학생!유머 미스터리의 대가 히가시가와 도쿠야가 선보이는 요절복통 유괴극 『이제 유괴 따위 안 해』. 야쿠자 보스의 막내딸과 어리숙한 대학생이 펼치는 유괴극을 그린 유머 미스터리 로맨스 소설이다. 야쿠자를 상대로 벌이는 유괴극이 작가 특유의 유머와 속도감 있는 전개로 흥미진진하게 펼쳐진다. 여름방학을 맞아 타코야키 노점 아르바이트를 시작한 스무 살의 대학생 쇼타로. 어느 날, 그는 야쿠자들에게 쫓기는 미모의 여고생 에리카를 발견하고 기지를 발휘하여 구출한다. 하지만 알고 보니 그녀는 야쿠자 보스의 막내딸. 어리둥절한 쇼타로에게 그녀는 자신을 유괴해달라고 부탁한다. 그녀의 미모에 반해 제안은 받아들였지만, 유괴 프로젝트는 점점 꼬여만 가는데….33
9788997722006스트로베리 나이트(히메카와 레이코 형사 시리즈 1)(양장본 HardCover)혼다 테쓰야씨엘북스삶과 죽음이 공존하는 잔혹한 살인 쇼!다케우치 유코 주연으로 일본 후지TV에서 방영된 화제의 드라마 의 원작 『스트로베리 나이트』. 직감과 행동력으로 사건을 해결해나가는 여형사의 활약을 그린 「히메카와 레이코 형사 시리즈」의 하나로, 소설과 드라마의 인기에 힘입어 영화로도 제작 중이다. 저수지 근처에서 발견된 비닐에 싸인 남자의 변사체. 수사 1과 살인범 수사계 주임인 히메카와 레이코 형사는 한 번으로 끝나지 않을 사건임을 감지한다. 그녀는 사건을 파헤치기 시작하고, 악전고투 끝에 충격적인 사건의 진실이 밝혀진다. 그리고 수사 과정에서 수수께끼의 단어 ‘스트로베리 나이트’가 드러나는데….33
9788991931893흑백(미야베 월드 제2막 10)미야베 미유키북스피어에도 시대의 괴담, 그리고 상처와 치유의 이야기!일본의 대표적인 미스터리 작가 미야베 미유키의 연작 소설 『흑백』. 에도 시대를 배경으로 펼쳐지는 시대 미스터리 시리즈 「미야베 월드 제2막」의 하나이다. 간다 미시마초에 자리 잡은 주머니 가게 미시마야. 주인장 이헤에의 조카딸인 열일곱 살 소녀 오치카는 가슴속에 큰 상처를 간직하고 자신만의 세계에 갇혀 산다. 어느 날, 자리를 비운 숙부를 대신하여 숙부가 바둑을 두는 ‘흑백의 방’에서 손님을 맞이하게 된 오치카는 그가 털어놓는 아픈 과거를 듣게 되면서 어둠을 껴안고 있는 사람은 자신 혼자가 아니라는 것을 깨닫는다. 그러한 조카의 변화를 눈치 챈 이헤에는 오치카를 위해 괴담 대회를 열고, ‘흑백의 방’에 손님을 초대해 오치카 혼자 그 이야기를 듣게 하는데….33
9791186572153드림 버스터. 1미야베 미유키손안의책순수문학과 장르소설의 즐거운 만남!《사라진 왕국의 성》, 《화차》, 《모방범》의 작가 ‘미야베 미유키’의 SF 장편소설『드림 버스터』제1권. 인간의 꿈을 지배하는 쉰 명의 흉악범, 그리고 그들을 사냥하는 드림 버스터의 이야기를 담고 있는 이 작품은 오락적인 요소를 충분히 갖추고 있으면서도 사회 병폐들을 날카롭게 해부하여 그 속에서 상처받은 인간의 모습을 따뜻하고 섬세하게 그려낸 작품이다. 지구와는 전혀 다른 위상에 존재하는 행성 ‘테라’에서는 의식을 육체에서 분리해 자유자재로 보관·이동하는 극비 실험 ‘프로젝트 나이트메어’가 이루어지고 있었다. 궁극적으로 인류의 불사화를 목표로 하는 이 계획은 다섯 번째 실험기인 ‘빅 올드 원’이 완성됨으로써 마침내 성공한 것처럼 보였다. 그러나 어느 날, ‘빅 올드 원’은 대규모 폭주 사고를 일으키고, ‘테라’ 전역에 이상기후와 천재지변을 가져오는데….13
9788954637978그날로 돌아가고 싶어(양장본 HardCover)이누이 루카문학동네비일상을 통해 일상을 긍정하며 따듯하고도 강렬한 여운을 남기는 여섯 편의 소설!환상소설의 신예 이누이 루카의 네 번째 소설집 『그날로 돌아가고 싶어』. 발군의 스토리텔링 능력으로 다채로운 이야기를 선보여온 저자가 인생의 화양연화, 혹은 쓰라린 상흔의 기억을 간직한 이들이 ‘그날’로 돌아가는 신비로운 시간여행을 담아낸 여섯 편의 단편을 선보인다. 시간의 잔혹함과 덧없음을 그린 수작으로, 인생의 분기점으로 돌아간 이들의 시공을 초월한 재회가 담긴 표제작 《그날로 돌아가고 싶어》와 함께 홋카이도 삿포로에서 태어나 지금껏 고장을 지켜온 이력을 반영하듯 곳곳에서 설국을 연상시키는 한겨울의 매혹적인 풍광, 한여름의 바다와 들판 등 홋카이도의 이색적인 경치를 그려 보이는 작품들을 만나볼 수 있다.13
9788937431593죽은 자의 제국(양장본 HardCover)이토 게이카쿠민음사특별함을 넘어, 다시는 없을 단 하나의 소설!일본 SF 대상에 이어 필립 K. 딕 기념상을 받는 등 발표하는 소설마다 높은 예술성과 충격적인 상상력으로 평단과 독자의 열광적인 지지를 받아온 작가, 이토 게이카쿠. 그는 소설의 프롤로그만을 남긴 채 34세의 나이로 안타깝게 요절했다. 그의 절친한 친구인 엔조 도. 실험적인 언어와 이지적인 구조 미학이 돋보이는 작품으로 문예상의 정점인 아쿠타가와 상을 수상하며 문단의 무서운 아이로 떠오른 그는 이토의 죽음 이후 이토가 남긴 미완성 유고를 물려받아 프롤로그를 제외한 소설 전체를 이어 썼다. 두 사람이 만들어낸 처음이자 마지막인 합작품 『죽은 자의 제국』은 그렇게 탄생했다. 19세기 말, 빅터 프랑켄슈타인이 죽은 자를 살려 낸 지 100여 년이 흐른 세상에서 이야기는 시작된다. 죽은 자 소생 기술을 발전시켜 되살아난 시체를 노동력으로 삼고 있는 이곳에서 의학도 존 왓슨은 반 헬싱 박사의 스카우트를 받고 영국의 그림자 정보 집단 유니버설 무역의 첩보 요원이 되어 비밀 임무에 투입된다. 아프가니스탄 지역에서 막대한 양의 죽은 자를 빼돌려 ‘죽은 자의 제국’을 만들고자 하는 세력의 진짜 목적을 알아내는 것이 존 왓슨의 임무다. ‘죽은 자의 제국’이 실재하는지, 실재한다면 그 제국을 만든 수수께끼의 존재는 누구인지, 사건의 실마리가 되어 줄 알렉세이 카라마조프라는 수도사의 정보만을 손에 쥔 왓슨은 기록과 번역 기능이 탑재된 신형 죽은 자 프라이데이, 다혈질에 근육질인 군인 버나비와 함께 봄베이를 거쳐 아프가니스탄 오지로 향한다. 봄베이 성곽 지하에서 들려오는 낮은 신음 소리, 아프가니스탄 오지 계곡에 감추어진 신성 모독적인 음률, 일본 화학 공장의 불 꺼진 복도 너머로 풍기는 피비린내까지 왓슨은 믿을 수 없는 모험을 겪으며 치명적인 진실을 밝히고자 한다. 과연 그 진실은 밝혀져도 되는 것이었을까?13
9791185435121녹스머신(양장본 HardCover)노리즈키 린타로반니노리즈키 린타로가 선사하는 네 편의 현란한 모험담!노리즈키 린타로의 중편소설 『녹스머신』. 2013년 3월 일본에서 출간되어 독자들의 사랑을 받은 작품으로 기발한 상상력과 탄탄한 논리력, 추리력으로 무장한 네 편의 SF 미스터리가 담겨 있다. 천재적인 작가의 상상력에 한계가 없다는 것을 유감없이 보여주며 발표 직후 SF 미스터리의 역사를 새롭게 쓸 위대한 소설로 찬사 받았다. 가톨릭신부이자 추리 소설가였던 로널드 녹스가 쓴 추리소설의 원칙인 ‘녹스의 십계’ 가운데 해석 불가능한 독특한 항목인 제5항, “중국인을 탐정 소설에 등장시켜서는 안 된다.”라는 문구로부터 표제작인 《녹스머신》은 시작된다. 2058년 4월의 어느 날, 유안 친루 박사가 국가과학기술국으로부터 소환장을 받아 로널드 녹스가 ‘녹스의 십계’를 집필하던 130년 전으로 돌아가 양방향 시간여행의 가능성을 증명하고 돌아오라는 임무를 맡게 된다. 이 책에 담긴 네 편의 소설은 시간여행과 양자역학 그리고 미래사회에서의 소설 읽기에 이르기까지 서로 독립적이면서도 긴밀히 연결된 이야기를 통해 상상할 수 없는 상상력을 풀어나간다. 불멸의 고전 추리물에서 주인공인 셜록 홈스와 에르큘 포와로의 조수로 등장하는 왓슨 박사, 헤이스팅 대위 등 이른바 들러리들이 모여 추리소설에 대한 치열한 논쟁을 벌이고 미스터리의 최고 거장 애거서 크리스티와 치열한 두뇌싸움을 벌이는 등 흥미진진한 이야기를 펼쳐 보인다.13
9788994343464일곱 도시이야기(블랙 앤 화이트 34)다나카 요시키비채하늘을 잃어버린 지구를 무대로 펼쳐지는 영웅들의 대서사시!의 작가 다나카 요시키가 선보인 또 하나의 걸작 『일곱 도시 이야기』. 시리즈의 마지막 부분을 집필하던 1986년부터 1990년 사이에 집필한 작품으로, 인류 멸망 후의 패권을 차지하려는 새로운 영웅들의 이야기를 그리고 있다. 서기 2190년, 지축이 90도 틀어진 지구. 북극과 남극이 적도로 이동하는 '대전도'에 의해 인류의 태반이 멸망하고, 간신히 살아남아 달로 도망친 인류는 지구에 일곱 개의 도시를 건설하여 새로운 역사를 만들어간다. 하지만 달에 거주하는 인류와 지구에 거주하는 인류 사이에 계급이 생기고, 급기야 달 인류는 지구 인류에게 지상 500미터 이상을 날지 못하도록 법으로 금지하는데….13
9788993042030사라진 도시(양장본 HardCover)미사키 아키지니북스저자 : 미사키 아키『사라진 도시』는 쓰키가세라는 도시가 소멸하면서부터 다음 도시가 소멸하기까지 30년의 이야기를 담고 있다. 쓰키가세가 소멸하고, 행정기관인 소멸 관리국은 사라진 도시에 대한 정보를 극단적으로 통제한다. 도시는 슬픔을 민감하게 감지해 오염을 확산시킬 수 있기 때문이다. 도시의 소멸은 사라진 사람을 생각하며 슬퍼해서는 안 된다는 비극적인 불문율을 가져왔고, 소멸에 관련된 사람들에 대한 차별을 만들었다. 하지만 이러한 부조리한 상황 속에서도 남겨진 사람들은 희망을 잃지 않는다.13
9788991931602구적초미야베 미유키북스피어저자 : 미야베 미유키초능력을 지닌 보통 사람들의 이야기! 특수한 힘을 가진 보통 사람들의 이야기를 담은 미야베 미유키의 중단편집『구적초: 비둘기피리꽃』. 초능력을 '누구에게나 있는 특수한 능력 중 한 가지'로 바라보며 공감할 수 있는 보편적인 문제로 만들었다. 사람의 마음을 읽을 수 있는 형사 혼다 다카코, 한 자루의 장전된 총으로 살아가는 아오키 준코, 유품으로 남은 잃어버린 과거를 더듬어 가는 아소 도모코. 초능력을 지닌 세 사람을 둘러싼 세 가지 이야기가 펼쳐진다.13
97889601719306시간후 너는 죽는다다카노 가즈아키황금가지저자 : 다카노 가즈아키초능력과 미스터리가 만난 이색 단편집! <13계단>의 작가 다카노 가즈아키의 추리 단편집『6시간 후 너는 죽는다』. 추리 서스펜스의 전개와 '초능력'이라는 초자연적 소재를 결합시킨 새로운 추리 단편집이다. 미래를 볼 수 있는 초능력자와 만난 각 이야기의 주인공들이 다양한 방식으로 인생의 위기에 대처하는 모습을 그리고 있다. 2008년 일본 WOWOW TV에서 연말 특집 드라마로 방영되기도 했다. 미래의 비극을 예지하는 능력을 가진 케이시. 그는 자신의 능력을 활용해 사람들을 도와주려고 하지만, 평온한 삶을 살던 주인공들은 그 예지로 인해 고뇌에 빠지게 되는데…. 범죄, 연애, 추억, 복수 등 미래에 관한 좌절과 희망의 이야기가 펼쳐진다. 미래 예언이라는 초현실적인 설정을 지녔지만, 이야기는 미스터리 특유의 탄탄한 논리를 바탕으로 전개된다. 인생의 위기를 미리 알게 된 사람들의 이야기가 현실과 비현실을 넘나들며 흥미진진하게 그려진다. 한 사건이 발생될 운명이라면, 당사자의 행동에 따라 운명은 어떻게 바뀔 것인가? 잔혹한 운명에 좌절하면서도 살아남기 위해, 삶의 의미를 알기 위해, 잃어버린 꿈을 찾기 위해 나아가는 사람들의 내면적인 변화가 시간과 운명에 대해 다시 생각해보게 한다.13
9788949192062무한도시 NO.6. 1아사노 아쓰코까멜레옹저자 : 아사노 아쓰코모든 것이 완벽하게 통제되는 미래 도시 NO.6 일본의 대표적인 아동문학 작가 아사노 아츠코의 SF 장편소설『NO.6』제1권. 가까운 미래, 모든 것이 완벽하게 통제되는 도시 NO.6를 배경으로 열여섯 살 두 소년의 모험이 펼쳐진다. 작가는 세밀한 묘사와 속도감 있는 문체로 미래 도시의 모습을 생생하게 그려내었다. 아이와 어른이 공유할 수 있는 문학의 새 지평을 열었다는 평가를 받은 작품이다. 피라미드 식 계급이 존재하는 미래 도시 NO.6. 2013년 폭풍우 치던 밤, 고급 주택가에 사는 엘리트 소년 시온과 쓰레기가 모이는 서쪽 구역에 사는 소년 생쥐가 운명적으로 만난다. 그로부터 4년 후인 2017년, 시온의 눈앞에서 한 남자가 갑자기 죽어버리는 해괴한 사건이 일어난다. 현장에 들이닥친 치안국 조사원들은 시온을 용의자로 체포하는데…. 이 소설은 멀지 않은 미래에 존재할지도 모를 도시의 모습을 그리고 있다. NO.6는 인간이 꿈꾸는 완벽한 미래 도시의 모습과, 그 이면에 숨겨진 잔혹한 현실을 동시에 보여준다. 그 도시 속에서 전혀 어울리지 않을 것 같은 두 소년은 삶에 대한 애착과 연민으로 서로를 감싸 안는다. 절망조차 허용되지 않는 세계에 대항하는 두 소년의 모험을 통해 인간답게 살아가는 것의 진정한 의미를 묻고 있다.13
9788995926918가족팔경츠츠이 야스타카동춘저자 : 츠츠이 야스타카츠츠이 야스타카의 SF소설『가족팔경』. 초능력을 가진 소녀 '나나세'가 가정부로 일하면서 여러 가정에서 일어나는 일들을 묘사한 소설이다. 태어나면서부터 타인의 마음을 읽을 수 있는 능력을 가진 나나세는 가정부 일을 하며 여러 가정을 전전한다. 나나세는 겉으로는 평범하고 평화로운 여덟 가정에서 욕망과 광기로 가득한 인간의 심리를 보게 되는데…. 코믹한 필치로 인간의 어두운 마음을 그려낸 이 작품은 제67회 나오키상 후보작에 오르기도 했다.13
9788961090551앞으로 일어날 일(호시 신이치의 플라시보 시리즈 025)호시 신이치지식여행저자 : 호시 신이치호시 신이치만의 기발함이 돋보이는 '쇼트-쇼트' 스토리 '쇼트-쇼트(초단편 소설)'라는 장르를 개척한 일본의 SF 작가 호시 신이치의 단편집『호시 신이치의 플라시보 시리즈』제25권. 너무 심각하지도, 너무 가볍지도 않은 균형 잡힌 무게감을 지닌 다양한 단편들을 만날 수 있다. 상식을 무너뜨리는 유연한 발상의 에피소드가 계속 펼쳐지고, 결말은 늘 상상을 비껴간다. 이러한『호시 신이치의 플라시보 시리즈』는 이솝우화처럼 짧지만 인간 세상의 진지를 보여주는 글들로 구성되어 있다. 쉬운 문장으로 촌철살인의 반전을 보여주는 흥미진진한 단편들을 수록하였다. 호시 신이치의 작품들은 간결하고 경쾌하고 풍자적이며, 암울한 세계와 불안한 미래를 그리면서도 재기발랄하다. 짤막한 이야기가 부담 없이 읽기에 좋지만, 그 속에 담긴 주제의식은 결코 가볍지 않다. 호시 신이치 작품들의 또 다른 특징은 통속성을 배재하고, 구체적인 지명이나 인명 등의 고유명사를 거의 쓰지 않는다는 것이다. 그의 작품들은 세계 30개국 이상의 언어로 번역되어, 3000만부 이상의 판매부수를 기록하기도 했다.13
9788961090490요정배급회사(호시 신이치의 플라시보 시리즈 022)호시 신이치지식여행저자 : 호시 신이치호시 신이치만의 기발함이 돋보이는 '쇼트-쇼트' 스토리 '쇼트-쇼트(초단편 소설)'라는 장르를 개척한 일본의 SF 작가 호시 신이치의 단편집『호시 신이치의 플라시보 시리즈』제22권. 너무 심각하지도, 너무 가볍지도 않은 균형 잡힌 무게감을 지닌 다양한 단편들을 만날 수 있다. 상식을 무너뜨리는 유연한 발상의 에피소드가 계속 펼쳐지고, 결말은 늘 상상을 비껴간다. 이러한『호시 신이치의 플라시보 시리즈』는 이솝우화처럼 짧지만 인간 세상의 진지를 보여주는 글들로 구성되어 있다. 쉬운 문장으로 촌철살인의 반전을 보여주는 흥미진진한 단편들을 수록하였다. 호시 신이치의 작품들은 간결하고 경쾌하고 풍자적이며, 암울한 세계와 불안한 미래를 그리면서도 재기발랄하다. 짤막한 이야기가 부담 없이 읽기에 좋지만, 그 속에 담긴 주제의식은 결코 가볍지 않다. 호시 신이치 작품들의 또 다른 특징은 통속성을 배재하고, 구체적인 지명이나 인명 등의 고유명사를 거의 쓰지 않는다는 것이다. 그의 작품들은 세계 30개국 이상의 언어로 번역되어, 3000만부 이상의 판매부수를 기록하기도 했다.13
9788961090568흉몽(호시 신이치의 플라시보 시리즈 026)호시 신이치지식여행저자 : 호시 신이치호시 신이치만의 기발함이 돋보이는 '쇼트-쇼트' 스토리 '쇼트-쇼트(초단편 소설)'라는 장르를 개척한 일본의 SF 작가 호시 신이치의 단편집『호시 신이치의 플라시보 시리즈』제26권. 너무 심각하지도, 너무 가볍지도 않은 균형 잡힌 무게감을 지닌 다양한 단편들을 만날 수 있다. 상식을 무너뜨리는 유연한 발상의 에피소드가 계속 펼쳐지고, 결말은 늘 상상을 비껴간다. 이러한『호시 신이치의 플라시보 시리즈』는 이솝우화처럼 짧지만 인간 세상의 진지를 보여주는 글들로 구성되어 있다. 쉬운 문장으로 촌철살인의 반전을 보여주는 흥미진진한 단편들을 수록하였다. 호시 신이치의 작품들은 간결하고 경쾌하고 풍자적이며, 암울한 세계와 불안한 미래를 그리면서도 재기발랄하다. 짤막한 이야기가 부담 없이 읽기에 좋지만, 그 속에 담긴 주제의식은 결코 가볍지 않다. 호시 신이치 작품들의 또 다른 특징은 통속성을 배재하고, 구체적인 지명이나 인명 등의 고유명사를 거의 쓰지 않는다는 것이다. 그의 작품들은 세계 30개국 이상의 언어로 번역되어, 3000만부 이상의 판매부수를 기록하기도 했다.13
9788961090346봇코짱(호시 신이치의 플라시보 시리즈 20)호시 신이치지식여행저자 : 호시 신이치'쇼트-쇼트(초단편 소설)'라는 장르를 개척한, 일본의 SF 작가 호시 신이치의 단편집. ［호시 신이치의 플라시보 시리즈］제20권으로, 상식을 무너뜨리는 유연한 발상의 에피소드가 끝도 없이 이어지며, 결말은 늘 상상을 비껴간다. 이번 ［호시 신이치의 플라시보 시리즈］는 이솝우화처럼 짧지만 인간 세상의 진지를 보여주는 글들로 구성되어 있다. 평이하면서도 쉬운 문장 속에 촌철살인의 반전을 보여주는 재미난 단편 소설을 제공하고 있으며, 그의 작품들은 간결하고 경쾌하고 풍자적이며, 암울한 세계와 불안한 미래를 그리면서도 재기발랄하다. 가볍고 부담 없어 읽기에 편하지만, 그 속에 담긴 주제의식은 결코 가볍게 치부해 버릴 수 없다. 호시 신이치 작품의 또 다른 특징은 통속성을 배재하고, 구체적인 지명이나 인명 등의 고유명사도 그다지 쓰지 않는다는 것이다. 그의 작품들은 세계 30개국 이상의 언어로 번역되어, 3000만부 이상의 판매부수를 기록했다.13
9788961090629도련님과 악몽(호시 신이치의 플라시보 시리즈 028)호시 신이치지식여행저자 : 호시 신이치호시 신이치만의 기발함이 돋보이는 '쇼트-쇼트' 스토리 '쇼트-쇼트(초단편 소설)'라는 장르를 개척한 일본의 SF 작가 호시 신이치의 단편집『호시 신이치의 플라시보 시리즈』제28권. 너무 심각하지도, 너무 가볍지도 않은 균형 잡힌 무게감을 지닌 다양한 단편들을 만날 수 있다. 상식을 무너뜨리는 유연한 발상의 에피소드가 계속 펼쳐지고, 결말은 늘 상상을 비껴간다. 이러한『호시 신이치의 플라시보 시리즈』는 이솝우화처럼 짧지만 인간 세상의 진지를 보여주는 글들로 구성되어 있다. 쉬운 문장으로 촌철살인의 반전을 보여주는 흥미진진한 단편들을 수록하였다. 호시 신이치의 작품들은 간결하고 경쾌하고 풍자적이며, 암울한 세계와 불안한 미래를 그리면서도 재기발랄하다. 짤막한 이야기가 부담 없이 읽기에 좋지만, 그 속에 담긴 주제의식은 결코 가볍지 않다. 호시 신이치 작품들의 또 다른 특징은 통속성을 배재하고, 구체적인 지명이나 인명 등의 고유명사를 거의 쓰지 않는다는 것이다. 그의 작품들은 세계 30개국 이상의 언어로 번역되어, 3000만부 이상의 판매부수를 기록하기도 했다.13
9788974563448블루 타워이시다 이라문이당저자 : 이시다 이라<4teen>, <1파운드의 슬픔>의 작가, 이시다 이라의 첫 SF소설. 극심한 계층 갈등으로 바이러스 테러의 위협에 노출된 200년 후의 미래를, 21세기 신주쿠에 살고 있는 말기 암 환자 '세노 슈지'가 구한다는 이야기다. 미래의 유토피아가 인간의 욕심과 악의로 인해 어둠과 절망만이 가득한 재앙의 회색빛 도시가 될 수 있음을 작가는 21세기와 23세기를 교차시키며 보여준다. 23세기의 블루 타워. 미래는 과학 문명이 고도로 발달하고 모든 인류가 쾌적한 환경에서 살아가는 장밋빛 세상이 아니다. 전 세계로 퍼진 황마로 인류의 90퍼센트가 사망하고 살아남은 10퍼센트의 사람들은 황마를 피해 지상에서 도망쳐 타워 안에 모여 살지만 타워는 극심한 계층 갈등으로 바이러스 테러의 위협에 노출되어 있다. 21세기 신주쿠 화이트 타워. 평범한 샐러리맨인 세노 슈지는 악성 뇌종양 선고를 받고 시한부로 살아야 하는 운명에 놓인다. 그는 암으로 유발된 극심한 두통을 느끼다 23세기 블루 타워로 날아가게 된다. 블루 타워 최고 권력 기관인 30인 위원회의 한 명인 세노 슈의 몸속으로 들어간 세노 슈지. 세노 슈의 눈으로 바라본 암울한 미래의 현실에 충격을 받는데….13
9788991503069드림 버스터 1미야베 미유키프로메테우스출판사저자 : 미야베 미유키당신의 악몽을 물리친다! , 의 작가 미야베 미유키의 SF 장편소설 『드림 버스터』제1권. 인간의 꿈을 지배하는 쉰 명의 흉악범, 그리고 그들을 사냥하는 드림 버스터의 이야기를 담았다. 오락적인 요소를 충분히 갖추고 있으면서도 사회 병폐들을 날카롭게 해부하여 그 속에서 상처받은 인간의 모습을 따뜻하고 섬세하게 그려낸다는 평을 받은 작품이다. 지구와는 전혀 다른 위상에 존재하는 행성 '테-라'는 별 전체의 약 94퍼센트가 바다인 세상이다. 자연환경이 척박한 탓에 인구가 늘어나지 않아 고민하던 연방정부는 해양개발사업을 벌임과 동시에 인간을 '불사화(不死化)'하는 연구를 진행한다. 그리하여 인간의 의식을 육체에서 떼어내는 기계 '빅 올드 원'이 제작된다. 이는 '육체라는 그릇은 버리고 머릿속의 내용만 꺼내서 보존'하여 인재부족을 보충하기 위한 것이다. 일명 '프로젝트 나이트메어'라 불린 이 실험은 진짜 악몽을 부른다. 실험기 '빅 올드 원'이 폭발 사고를 일으키며 '테-라' 전역에 이상기후와 천재지변을 가져온 것. 게다가 인체실험에 참여한 사형수 50명이 의식만 남은 존재가 되어 다른 세계로 도망친 것이다. 그들이 도착한 곳은 현대의 지구에서 살고 있는 인류의 꿈속. 죄수들은 각자 자신들과 가장 비슷한 인간들을 찾아 꿈을 지배하기 시작한다. '테-라'의 연방정부는 꿈꾸는 사람의 꿈의 필드 속으로 현상금 사냥꾼인 드림 버스터를 보내어 흉악범을 사냥하게 하는데….13
9788961090094미래의 이솝우화(호시 신이치의 플라시보 시리즈 1)호시 신이치지식여행저자 : 호시 신이치'쇼트-쇼트(초단편 소설)'라는 장르를 개척한, 일본의 SF 작가 호시 신이치의 단편집. ［호시 신이치의 플라시보 시리즈］제1권으로, , 이 나란히 출간됐다. 각각의 책에는 상식을 무너뜨리는 유연한 발상의 에피소드가 끝도 없이 이어지며, 결말은 늘 상상을 비껴간다. 이번 ［호시 신이치의 플라시보 시리즈］는 이솝우화처럼 짧지만 인간 세상의 진지를 보여주는 글들로 구성되어 있다. 평이하면서도 쉬운 문장 속에 촌철살인의 반전을 보여주는 재미난 단편 소설을 제공하고 있으며, 그의 작품들은 간결하고 경쾌하고 풍자적이며, 암울한 세계와 불안한 미래를 그리면서도 재기발랄하다. 가볍고 부담 없어 읽기에 편하지만, 그 속에 담긴 주제의식은 결코 가볍게 치부해 버릴 수 없다. 호시 신이치 작품의 또 다른 특징은 통속성을 배재하고, 구체적인 지명이나 인명 등의 고유명사도 그다지 쓰지 않는다는 것이다. 그의 작품들은 세계 30개국 이상의 언어로 번역되어, 3000만부 이상의 판매부수를 기록했다.13
9788961090117한밤의 숨바꼭질(호시 신이치의 플라시보 시리즈 3)호시 신이치지식여행저자 : 호시 신이치'쇼트-쇼트(초단편 소설)'라는 장르를 개척한, 일본의 SF 작가 호시 신이치의 단편집. ［호시 신이치의 플라시보 시리즈］제3권으로, , 와 나란히 출간됐다. 각각의 책에는 상식을 무너뜨리는 유연한 발상의 에피소드가 끝도 없이 이어지며, 결말은 늘 상상을 비껴간다. 이번 ［호시 신이치의 플라시보 시리즈］는 이솝우화처럼 짧지만 인간 세상의 진지를 보여주는 글들로 구성되어 있다. 평이하면서도 쉬운 문장 속에 촌철살인의 반전을 보여주는 재미난 단편 소설을 제공하고 있으며, 그의 작품들은 간결하고 경쾌하고 풍자적이며, 암울한 세계와 불안한 미래를 그리면서도 재기발랄하다. 가볍고 부담 없어 읽기에 편하지만, 그 속에 담긴 주제의식은 결코 가볍게 치부해 버릴 수 없다. 호시 신이치 작품의 또 다른 특징은 통속성을 배재하고, 구체적인 지명이나 인명 등의 고유명사도 그다지 쓰지 않는다는 것이다. 그의 작품들은 세계 30개국 이상의 언어로 번역되어, 3000만부 이상의 판매부수를 기록했다.13
9788961090230흔해 빠진 수법(호시 신이치의 플라시보 시리즈 6)호시 신이치지식여행저자 : 호시 신이치'쇼트-쇼트(초단편 소설)'라는 장르를 개척한, 일본의 SF 작가 호시 신이치의 단편집. ［호시 신이치의 플라시보 시리즈］제6권으로, , 와 나란히 출간됐다. 각각의 책에는 상식을 무너뜨리는 유연한 발상의 에피소드가 끝도 없이 이어지며, 결말은 늘 상상을 비껴간다. 이번 ［호시 신이치의 플라시보 시리즈］는 이솝우화처럼 짧지만 인간 세상의 진지를 보여주는 글들로 구성되어 있다. 평이하면서도 쉬운 문장 속에 촌철살인의 반전을 보여주는 재미난 단편 소설을 제공하고 있으며, 그의 작품들은 간결하고 경쾌하고 풍자적이며, 암울한 세계와 불안한 미래를 그리면서도 재기발랄하다. 가볍고 부담 없어 읽기에 편하지만, 그 속에 담긴 주제의식은 결코 가볍게 치부해 버릴 수 없다. 호시 신이치 작품의 또 다른 특징은 통속성을 배재하고, 구체적인 지명이나 인명 등의 고유명사도 그다지 쓰지 않는다는 것이다. 그의 작품들은 세계 30개국 이상의 언어로 번역되어, 3000만부 이상의 판매부수를 기록했다.13
9788961090179어떤 이의 악몽(호시 신이치의 플라시보 시리즈 7)호시 신이치지식여행저자 : 호시 신이치'쇼트-쇼트(초단편 소설)'라는 장르를 개척한, 일본의 SF 작가 호시 신이치의 단편집. ［호시 신이치의 플라시보 시리즈］제7권으로, , 와 나란히 출간됐다. 각각의 책에는 상식을 무너뜨리는 유연한 발상의 에피소드가 끝도 없이 이어지며, 결말은 늘 상상을 비껴간다. 이번 ［호시 신이치의 플라시보 시리즈］는 이솝우화처럼 짧지만 인간 세상의 진지를 보여주는 글들로 구성되어 있다. 평이하면서도 쉬운 문장 속에 촌철살인의 반전을 보여주는 재미난 단편 소설을 제공하고 있으며, 그의 작품들은 간결하고 경쾌하고 풍자적이며, 암울한 세계와 불안한 미래를 그리면서도 재기발랄하다. 가볍고 부담 없어 읽기에 편하지만, 그 속에 담긴 주제의식은 결코 가볍게 치부해 버릴 수 없다. 호시 신이치 작품의 또 다른 특징은 통속성을 배재하고, 구체적인 지명이나 인명 등의 고유명사도 그다지 쓰지 않는다는 것이다. 그의 작품들은 세계 30개국 이상의 언어로 번역되어, 3000만부 이상의 판매부수를 기록했다.13
9791195752973허공의 여행자(수호자 시리즈 4)우에하시 나호코스토리존저자 : 우에하시 나호코《수호자》 시리즈는 문화인류학을 전공한 저자의 탐구 정신과 동양적인 세계관이 돋보이는 판타지 모험담이다. 섬세하게 다듬은 디테일이 인류학자 저자의 성실함과 문학성을 실감케 한다. 서른 살인 주인공 바르사가 열한 살 소년 챠그무를 처음 만나면서 제1권 『정령의 수호자』가 시작되는데, 이 모험담은 마지막 편인 『하늘과 땅의 수호자』에서 챠그무가 18세 청년이 되면서 마무리된다. 제4권인 『허공의 여행자』에서는 몸과 정신 모두 한층 늠름해진 챠그무가 이야기를 주도하며, 챠그무에게 경쟁의식을 느끼는 이웃나라의 왕자 타르산이 새롭게 등장한다.13
9788941330271하루카: 천공의 야마타이 국마스다 쇼지신영미디어 고등학교 2학년 여름방학 직전, 어떤 사건으로 정학을 당한 나는 기분 전환 겸 여행을 떠나기로 결심하고 자금 마련을 위해 창고를 뒤지던 중, 한 장의 청동거울을 발견했다. 그러자 갑자기 거울에서 빛이 나더니 한 소녀의 얼굴이 떠올라 나에게 말을 거는 게 아닌가! 신기하다 생각하면서도 이끌려 도착한 곳은 놀라지 마시라, 3세기! 그리고 하늘엔『야마타이 국』이 떠 있었다!! , 등의 제작에 참여한 게임 크리에이터 마스다 쇼지가 선사하는 판타지『하루카: 천공의 야마타이 국』.13
9788960174191제노사이드(반양장)다카노 가즈아키황금가지어째서 인간은 서로 죽이며 살아가야 하는가!<13계단>의 작가 다카노 가즈아키가 선보이는 지적인 소설 『제노사이드』. 인류보다 진화한 생물의 출현으로 인한 인류 종말의 위협과 이를 둘러싼 음모를 추리 스릴러와 SF 기법으로 그려냈다. 특히 고(故) 이수현을 떠올리게 하는 한국 유학생의 활약과 한국 문화에 대한 소개 등이 담겨 있으며, 한일 과거사에 대한 일본 우익들의 사고를 비판적으로 바라보고 있어 우리에게 남다르게 다가온다. 급사한 아버지가 남긴 한 통의 편지. 약학 대학원생 고가 겐토는 아버지가 몰래 연구를 하던 실험실에 대해 알게 되고, 아버지가 편지에 따라 불치병의 치료제를 개발하려 하지만 의문의 여성과 경찰이 그를 쫓기 시작한다. 한편 용병 조너선 예거는 불치병에 걸린 아들의 치료비를 위해 내전 중인 콩고의 정글로 가서 피그미족의 한 부족과 나이젤 피어스라는 인류학자를 제거하라는 임무를 받아들인다. 또한 지금까지 본 적이 없는 새로운 생물과 조우할 경우에도 제거하라는 명령을 받는데….13
9788964073483신기동전기 건담: W Endless Waltz(상)스미사와 카츠유키에이케이커뮤니케이션즈시대는 또다시 소년과 건담을 필요로 한다!《W》 시리즈 명작 OVA를 소설화한 『신기동전기 건담W Endless Waltz』 상권. AC(애프터 콜로니) 196년. 임무를 마친 건담 4기를 폐기하기 위해 태양으로 보내려 한 그 때, 외무차관이 된 리리나가 누군가에게 유괴당하는 사건이 발생한다. 위기가 찾아왔다고 생각한 히이로와 듀오가 리리나를 구출하기 위해 X18999 콜로니에 잠입하지만, 그들을 가로막은 것은 예전의 전우 트로와와 우페이였는데….13
9788901100067붉은 수금(미도리의 책장 11)쓰하라 야스미시작붉은 수금의 치명적인 선율이 흐른다!일본의 '에드거 앨런 포'라 불리는 쓰하라 야스미의 잔혹한 러브 스토리『붉은 수금』. 미스터리와 환상소설의 경계를 자유롭게 넘나들며 시공간을 초월한 매혹적인 이야기를 선보여온 작가 쓰하라 야스미가 이번에는 새로운 형태의 연애소설을 펴냈다. 특유의 섬세하고 아름다운 문체로 치명적인 사랑 이야기를 그려내었다. 일에 지쳐 허무한 나날을 보내던 그래픽디자이너 이리에 사토루코는 할머니의 유품 속에서 요절한 천재 시인 사무카와 겐지의 일기를 발견한다. 일기를 되돌려주기 위해 사무카와 겐지의 손자인 사무카와 고스케를 만나게 된 사토루코는 냉담하고 무뚝뚝한 그에게 거리감을 느끼지만, 자신도 모르게 끌리는 감정을 갖는다. 고스케도 자신을 바라보는 사토루코의 모습을 천천히 마주하는데…. 저주처럼 이어진 과거와 현재의 사랑이 '붉은 수금'의 선율에 섞여 붉은빛으로 펼쳐진다. 이 소설은 사토루코와 고스케, 그리고 그들의 할머니와 할아버지인 구니와 겐지의 애절한 사랑 이야기를 동시에 보여준다. 작가는 연인들을 이어주는 매개체로 '붉은 수금'이라는 악기를 내세우며, 이끌릴 수밖에 없는 그들의 가슴 아픈 사랑을 이야기한다. [양장본]13
9791157547364GOSICK(고식). RED사쿠라바 카즈키대원씨아이저자 : 사쿠라바 카즈키때는 1930년대 초 뉴욕. 뛰어난 두뇌인 ""지혜의 샘""을 가진 소녀 빅토리카가 탐정 사무실을 차린 뒤, 쿠죠 카즈야는 신문사에서 일하고 있다. 거리는 호경기를 누림과 동시에, 금주법이 사람들을 암거래로 끌어들이고 있었다. 어느 날, 암흑 사회의 의뢰인이 빅토리카를 찾아와 기괴한 연속 살인의 해결을 의뢰한다. 한편 카즈야는 ‘마음의 과학으로 사람들의 정신적 외상을 치료’ 한다는 정신 분석 의사에 대한 취재를 하게 되는데―. 이윽고 모든 수수께끼는 하나로 이어져 무서운 음모가 모습을 드러낸다―.13
9788964070345기동전사 Z 건담. 1: 카미유 비단(양장본 HardCover)토미노 요시유키에이케이커뮤니케이션즈저자 : 토미노 요시유키『기동전사 Z 건담』제1권. 지구연방과 지온 공국의 전쟁으로부터 7년 뒤인 우주세기 0087. 지구연방군은 엘리트 부대‘티탄즈’를 조직해, 지온 잔당 사냥을 개시한다. 하지만, 티탄즈는 그 이면에 지구연방을 손에 넣겠다는 무서운 흉계를 품고 있었다! 한편, 조금씩 퍼져나가는 반 지구 연방 정부 조직인 ‘에우고’가 대두하고 거기에는 ‘붉은 혜성’ 샤아 아즈나블의 모습이 보이는데…….13
9788987507064낙원스즈키 코지씨엔씨미디어 태고시대 몽고 사막의 사랑하는 남녀. 그들은 부족의 전쟁으로 헤어지게 되고 붉은 사슴정령의 보호를 받는남자는 사랑하는 여자를 찾아 먼길을 떠난다. 그리고 대자연의 지각변동속에서 운명의 두 남녀는 바람의 소리에 이끌려 만나게 되는데...일본작가의 환상소설.13
9788928073665달에 피는 꽃. 1이선아마야마루출판사저자 : 이선아이선아 소설 『달에 피는 꽃』제1권. 운명은 언제나 짓궂다. 그것은 너와 나를, 인간과 도깨비를, 이별과 재회를, 우리의 모든 것을 장난처럼 어지럽혔다. 스치듯 흘려보냈다. 아무것도 담지 않고 아무것도 느끼지 않던 내가 너를 잡을 수는 없었으니까.=43
9791131306338마성의 황자와 나. 1시야피오렛저자 : 시야시야 장편소설 『마성의 황자와 나』 제1권. 남녀노소 가리지 않고 반하게 되는 치명적인 매력의 황자와 전직 암살자였던 레사의 빠져들 수밖에 없는 로맨스! 레사는 친구의 도박 빚 대신 황자를 호위하는 임무를 맡게 된다. 그런 그녀에게, 황자는 자신에게 반하지 말라는 조건을 내거는데…43
9791131939901나는 내일, 어제의 너와 만난다(노블엔진 팝(Novel Engine Pop))나나츠키 타카후미영상출판미디어(영상노트)저자 : 나나츠키 타카후미기적의 운명으로 이어진 두 사람을 그리는 달콤하고 애절한 연애소설 『나는 내일, 어제의 너와 만난다』. 교토의 미대에 다니는 내가 한눈에 반한 여자아이. 산봉우리의 꽃처럼 보이던 그녀에게 마음 단단히 먹고 말을 걸어 교제에 성공했다. 배려심이 많고 외로움을 잘 타는 그녀는 내가 상상도 하지 못한 커다란 비밀을 안고 있었는데…….43
9791186690062러브 히스토리니시다 도시야오일북스저자 : 니시다 도시야니시다 도시야의 로맨스 소설『러브 히스토리』. 결혼 날짜가 가까워 올수록 유키코는 딱 하나 마음에 걸리는 짐이 있었다. 벽장 깊숙이 넣어 둔, 옛사랑의 추억이 담긴 종이 상자였다. 사랑이 끝났을 때 버렸으면 좋았으련만 타이밍을 놓치는 바람에 그대로 남아 버린 것이다. 딱히 소중히 간직해 온 것도 아닌데, 이제는 상자를 열어 봐도 그런 걸 왜 지금까지 남겨 뒀는지 이해할 수조차 없는데, 어떤 사랑이었는지 기억도 안 나는 물건까지 있는데…….43
9788994343662스토리 셀러(블랙 앤 화이트 43)아리카와 히로비채그 여자와 그 남자의 특별한 사랑법!‘로맨틱 소설의 여왕’ 아리카와 히로가 들려주는 반짝이는 사랑 이야기 『스토리 셀러』. 소설 쓰는 여자와 소설 읽는 남자의 달콤쌉싸래한 러브스토리가 펼쳐진다. 그 여자의 첫 번째 독자로 살아서 기뻤던 남자, 그 남자의 작가로 살아서 행복했던 여자. 이야기는 ‘소설 읽는 남자’가 ‘소설 쓰는 여자’를 알아보면서 시작된다. 소설을 매개로 시작된 둘의 사랑은 두근거리는 설렘과 성숙의 단계를 거쳐 일상이 되고 영원히 남을 작은 역사가 된다. 이 소설은 Side A와 Side B라는 두 개의 에피소드로 구분되어 있는데, Side A는 Side B의 주인공에 의해 서술되고 Side B에서 벌어지는 일은 Side A와 대조적이라는 독특한 구성을 지니고 있다. 작가 특유의 간질간질하고 말랑말랑한 감성에 아릿하고 달콤쌉싸래한 맛이 더해졌다.43
9788991310513사랑은 아메리카노 어쩌면 민트초코사토 시마코이덴슬리벨커피에 얽힌 사랑과 인생!달콤 쌉싸래한 다섯 가지 러브픽션 『사랑은 아메리카노 어쩌면 민트초코』. 일본을 대표하는 4명의 여류작가가 쓴 독특하고 개성 넘치는 5편의 단편을 모아 엮었다. 커피를 소재로 하여 저마다의 감성과 색깔로 써내려간 작품들을 만나볼 수 있다. 평범한 일상에 자극을 주는 달달한 커피 같은 사랑부터 짧은 만남과 끝없는 그리움을 안고 살아가는 더치커피까지 따뜻하나 온기를 전해주는 이야기를 담았다. 새하얀 커피 꽃에 얽힌 전설 같은 이야기를 그린 《stranger in paradise》에서는 사랑하는 사람과 형 사이에서 기쁨과 상실을 온몸으로 겪으며 새하얀 커피 꽃이 된다는 순수하면서도 신비로운 사랑을 마주하게 된다. 이와 함께 ‘바토’라는 카페를 배경으로 나이 지긋한 두 자매의 추억과 사랑을 펼쳐낸 《제비꽃 커피와 연꽃 젤리》, 유리 공예가인 마키와 블로그에서 만난 의문의 남자 ‘아키라’와의 사이에 커피 잔을 매개로 벌어지는 이야기 《비 오는 날에는 킬리만자로를》 등의 작품을 만나볼 수 있다.43
9788960525368F(에프)이토모리 타마키앨리스노블저자 : 이토모리 타마키이토모리 타마키의 소설 『F(에프)』. 삼촌과 함께 떠난 여행지에서 갑작스럽게 이계로 소환된 미시마 히비키. 그 앞에 나타난 가면을 쓴 사람은 자신을 '포춘'이라 소개하고는 자신의 힘을 이어받을 후계자 후보로 선정했음을 알린다. 그러나 히비키가 힘을 이어받기를 거절하자 멸망을 앞둔 세계, 에브릴로 보내 버리는데.43
9788959137640내 아내와 결혼해주세요(양장본 HardCover)히구치 타쿠지예담방송작가 미무라 슈지의 마지막 인생 대반전 프로젝트!일본의 버라이어티 방송작가 히구치 타쿠지의 장편소설 『내 아내와 결혼해주세요』. 기획에 대한 강박으로 22년간 워커홀릭으로 살아온 한 남자가 인생의 마지막으로 아내를 위해 감동의 기회를 하는 이야기를 담은 소설이다. 슬퍼할 시간조차 아까운 이가 벌이는 엉뚱하고 기막힌 사건을 보며 함께 울고 웃을 수 있다. 위기에 처할수록 유연하고 즐겁게 대처하는 주인공의 모습을 통해 낙관과 유머가 삶을 버티게 할 수 있는 선물임을 깨닫게 해준다. 예능 방송을 기획하는 마음으로 세상의 모든 것을 호기심 어린 눈으로 바라보며 즐거움으로 바꿔온 22년 경력의 텔레비전 예능 프로그램 작가 미무라 슈지. 췌장암 말기로 6개월밖에 남지 않았다는 시한부 선고를 받은 그는 자신이 사라진 후 남겨진 가족을 지탱해 줄 사람을 찾는 것을 마지막 기획으로 구성한다. 미혼여성의 결혼관을 조사하던 그는 자신이 살아 있는 동안 아내를 결혼시키겠다고 마음먹는데…….43
9788991141773연애의 품격(양장본 HardCover)신노 다케시윌북나리타 공항에서 펼쳐지는 사랑과 성장 스토리!공항에서 시작된 달콤한 로맨스를 그린 신노 다케시의 소설 『연애의 품격』. 여행사에서 근무했던 이력을 가진 작가의 자전적인 요소가 담겨 있다. 엔도가 공항에서 근무하게 된 지도 어느덧 1년. 그는 이제 공항에서 일어나는 크고 작은 문제들을 척척 해결하는 믿음직스러운 직원이다. 하지만 돌출 행동을 일삼는 동갑내기 신입사원 에다모토의 교육을 맡으면서 긴장을 늦출 수 없게 되고, 공항에 테러리스트가 나타나고, 출산을 하루 앞둔 임산부가 출국하겠다고 난리를 피우는 일 등을 겪게 된다. 게다가 공항 사무실이 사라진다는 충격적인 소문까지 접하고, 유일하게 마음을 터놓던 동료인 그녀가 공항 경찰과 심상치 않은 사이인 걸 목격하는데…. 꿈을 잃지 않은 사람들이 만들어가는 유쾌한 서른 살 성장 이야기와 달콤한 연애 이야기가 흥미진진하게 펼쳐진다.43
9788991931992푸른 묘점마쓰모토 세이초북스피어미스터리와 로맨스가 합쳐진 세이초 월드!일본 사회파 미스터리의 거장 마쓰모토 세이초가 선보이는 색다른 미스터리 로맨스 『푸른 묘점』. ‘북스피어’와 ‘모비딕’ 두 출판사가 함께 선보이는 「세이초 월드」 시리즈의 하나로, 마쓰모토 세이초의 진면목을 알리기 위해 그가 쓴 다양한 픽션과 논픽션을 함께 소개한다. 이 작품은 마쓰모토 세이초가 가장 왕성하게 집필 활동을 했던 시기에 쓰인 것으로, 인기작가와 삼류 기자를 중심으로 발생한 사건을 해결해가는 이야기와 그 와중에 서로에게 호감을 느끼게 되는 커플의 이야기가 함께 펼쳐진다. 유명 작가 무라타니 아사코가 머물던 여관 근처의 벼랑에서 폭로기사를 주로 팔고 다니는 삼류 기자 다쿠라가 떨어져 죽는다. 작가에게 원고를 독촉하기 위해 근처 여관에 투숙 중이던 담당 편집자 노리코는 다쿠라의 죽음에 의문을 느끼게 되고, 이에 흥미를 느낀 같은 편집부원 사키노와 함께 사건을 조사한다. 두 사람의 조사가 진행되면서 무라타니 아사코 작품에 대한 표절 의혹이 수면 위로 떠오르고, 모든 사건 관계자들이 하나둘 행방을 감추는데….43
9791131901090초련혜성(노블엔진 팝(Novel Engine Pop))아야사키 순영상출판미디어(영상노트)저자 : 아야사키 순아야사키 순 소설 『초련혜성』. 어느 날 밤, 아이자카 유즈키와 소꿉친구 사유키는 중대한 범죄를 저지르려던 마이바라 호노카를 구한다. 그 이후로 호노카는 사유키네 집에서 함께 살기 시작하고, 이윽고 자연스럽게 유즈키에게 끌렸다. 그로부터 1년 뒤, 호노카가 이사를 가게 되고, 세 사람은 다음 혜성을 함께 보자고 굳게 약속했다. 하지만 호노카와 사유키에게는 결코 유즈키에게 밝힐 수 없는 슬픈 비밀이 있었으니…….43
9788973812738굿바이 마이 러브가쿠타 미츠요소담출판사이별의 상처를 품고 사는 사람들을 위한 일곱 가지 이야기!나오키상 수상작가 가쿠타 미츠요의 연작소설 『굿바이 마이 러브』. 일본의 대표 여류작가 중 한 명으로 꼽히는 작가가 실연의 아픔을 일곱 편의 소설로 아름답게 풀어냈다. 1990년대 도시를 배경으로, 사랑이 시작되고 끝날 때까지 한 사람의 심리 변화를 따라간다. 무료한 일상을 보내던 소노코에게 찾아온 곰돌이 티셔츠를 입은 남자와의 이야기 , 구마 짱이었던 히데유키가 자신과 비슷한 처지에 있는 유리에와 만나게 되는 이야기 , 유리에가 동경했던 아이돌 마키토와의 기적 같은 사랑 이야기 등 한 이야기에서 주인공에게 이별을 고한 인물은 다음 이야기에서는 이별당하는 주체로 등장하며 사랑의 다양함을 보여준다.43
9788997722303신월담누쿠이 도쿠로씨엘북스한 사람의 반평생을 건 긴 싸움에 대한 이야기!누쿠이 도쿠로 장편소설『신월담』. 사회의 부조리와 인간의 내면을 적나라하게 파헤치는 작품으로 유명한 저자 누쿠이 도쿠로가 이번에는 개인적인 한 인물의 지난 역사를, 처절하리만큼 지독했던 연애담으로 풀어냈다. 베스트 셀러 작가 사쿠라 레이카, 그녀가 절필을 선언하고, 그로부터 8년, 그녀의 팬이었던 편집자 와타베 도시아키는 그녀가 다시 펜을 들게끔 설득하기 위해 집으로 찾아가면서 이야기가 시작된다. 이 책은 연애소설의 형식을 빌려 작가의 메시지를 전하고 있다.43
9788954622899고독한 밤의 코코아(양장본 HardCover)다나베 세이코포레일상의 풍경처럼 잔잔하고 유머러스하게 그려낸 이십대의 사랑!《조제와 호랑이와 물고기들》의 저자 다나베 세이코가 선보이는 열두 편의 이야기 『고독한 밤의 코코아』. 저자의 연애소설 가운데 최고의 사랑을 받은 단편을 엄선하여 엮은 작품집이다. 연애의 쓴맛을 모르고 연애의 바다에 뛰어든 아직 많이 어설픈 이십대 여자들의 로맨스를 그리고 있다. 소녀의 로맨티시즘과 성인의 리얼리즘을 동시에 담은 주인공들이 보낸 각기 다른 고독한 밤의 기록을 마주하게 된다.43
9788952217431사랑도감(양장본 HardCover)아리카와 히로살림나만을 위한 귀여운 애완남과의 유쾌 발랄 연애기!일본인이 사랑하는 여성 작가 아리카와 히로의 소설 『사랑도감』. 연애소설의 여왕이라 불리는 작가답게 맛있는 야생초 요리 속에 피어나는 달콤한 사랑을 유쾌하게 펼쳐냈다. 어느 날 갑자기 자신을 주워 달라는 귀여운 남자를 만나게 된 사야카. 불쌍한 그의 눈빛을 차마 외면하지 못하고 하룻밤 재워 준다. 재워 준 대가로 그가 차려낸 아침식사에 감동을 받은 사야카는 그만 덜커덕 동거를 제안하고, 알고 보니 그는 식물박사에다 온갖 요리에 통달한 재주꾼. 직장과 집만을 오가며 인스턴트 음식으로 끼니를 연명하던 사야카의 삶은 그날부터 완전히 뒤바뀌는데…. 건어물녀 사야카와 초식남 이츠키의 맛있는 연애기가 흥미진진하게 펼쳐진다.43
9788926393154작은집(양장본 HardCover)나카지마 교코서울문화사아련한 기억 속의 작은 집!제143회 나오키상을 수상한 나카지마 교코의 소설 『작은 집』. 1930년대 중반부터 제2차 세계대전이 끝날 때까지 도쿄의 ‘작은 집’에서 하녀로 일했던 다키 할머니의 회상을 수기 형식으로 담았다. 결혼도 하지 않고 평생을 하녀로 살다 노년을 맞이한 다키는 인생의 마지막을 정리하며 지난 세월에 대한 회상록을 쓰기로 결심한다. 1930년대 중반, 도쿄 중산층 가정 히라이가에서 일하게 된 다키. 작은 집에는 완구 회사의 중역인 주인과 미모의 사모님, 귀여운 도련님이 살고 있다. 일제의 침략 전쟁은 격화되지만 히라이가는 더욱 부를 향유하고 다키 역시 그것을 공유하며 행복을 느낀다. 그러나 결국 전쟁은 파국으로 치닫게 되고 작은 집에도 변화가 일어나는데….43
9788960523258잠들지 못하는 악마와 새장 속의 가희미즈야마 이츠키앨리스노블저자 : 미즈야마 이츠키사로잡힌 가희와 잠들지 못하는 악마가 연주하는 러브 판타지. 암시장에서 경매되고 있던 가희, 니나. 그녀를 끌고 나온 사람은 냉혹하고도 아름답지만, 악마가 쓰인 청년 알도였다. 그의 안에 내재된 악마를 잠재우기 위해, 붙잡힌 채 자장가를 부르게 된 니나. 하지만 정령사인 니나의 말은 악마가 쓰인 알도를 복종하게 하는 효과도 있었는데……? 일그러진 관계를 이어나가면서도 마음을 허락하기 시작한 두 사람. 그런 그들을 악마의 힘을 원하는 총독의 추격대가 쫓고 있었다―.43
9788952213518연인들(한국외국어대학교 통번역센터 문학총서 3)(양장본 HardCover)노나카 히라기살림이제부터 당신을 사랑하게 될지도 모르겠어요미국에 이주한 일본인의 이문화에 대한 충격을 여성적 필치로 섬세하게 그린 으로 제10회 카이엔신인문학상을 수상하며 등단한 노나카 히라기의 『연인들』. 서로 비슷한 듯 다른 두 커플이 완성해가는 사랑을 세련된 감성과 섬세한 화법으로 그려낸다. 현대를 살아가는 젊은 남녀의 사랑이 회화, 사진, 미식 등의 우아하고 선명한 이미지들을 통해 잔잔하게 다가온다.43
9788954620710서른 넘어 함박눈(양장본 HardCover)다나베 세이코포레인생과 연애의 쓴맛, 그래도 사랑은 계속된다!《조제와 호랑이와 물고기들》로 잘 알려진 작가 다나베 세이코의 베스트 연애소설 컬렉션 『서른 넘어 함박눈』. 서른이 넘은 여자들을 테마로 삼은 다양한 이야기를 선보이는 소설집으로, 많은 사랑을 받은 연애소설 9편을 모았다. 연애소설이지만 달콤하고 낭만적인 전개 대신, 연애와 인생의 쓴맛을 알아버린 여자들이 다시 사랑에 도전하기 위해 노력하는 실화 같은 이야기들로 채워져 있다. 인생의 비밀들, 연애의 덧없음을 알아버린 서른 이후의 그녀들을 만날 수 있다. 이십대를 지나며 인생과 연애의 쓴맛을 보게 된 그녀들이라도 연애는 여전히 만만치 않다. 남자에게 어떻게든 말을 붙여보고 싶어 ‘지금 몇시예요?’ 하고 말을 건네는 《지금 몇시예요?》의 외로운 그녀, 같이 사는 친구의 남자가 벗어놓고 간 속옷에 가슴 두근거리는 《루미코의 방》의 그녀, 관음증에 빠져 실제 관계에서는 성적인 욕구를 발동시키는 못하는 《바람구멍》의 그녀 등 서른 넘은 여자들의 씁쓸한 삶과 사랑을 유머로 승화시켰다.43
978898392260112별자리 러브스토리(양장본 HardCover)가쿠타 미쓰요문학수첩저자 : 가쿠타 미쓰요소설과 점성술이 만나다! 12별자리의 남녀가 만들어가는 24편의 러브스토리. 별자리 특유의 개성을 지닌 남녀들을 주인공으로 가쿠타 미쓰요가 써 내려간 24편의 단편들과 12별자리의 남녀를 분석한 가가미 류지의 칼럼이 수록된 별자리 소설이다. 사랑, 증오, 그리움 그리고 또 다른 사랑의 시작 등 별자리로 알아보는 인간의 심리가 섬세하게 묘사되어 있다. 도대체가 알 수 없는 전갈자리인 그녀의 수수께끼 같은 언행의 이유는? 물병자리인 그는 무얼 생각하고 있는 걸까? 처녀자리인 그녀의 누구에게도 보여 준 적 없는 비밀스런 취미는? 이 책에는 별들이 알려주는 진정한 당신의 모습과 그의 속마음이 담겨 있다. 각각의 별자리를 대표하는 '그 남자' '그 여자'의 행동이나 사고방식을 통해 별이 가르쳐 주는 진정한 자신의 모습과 그의 감정이 무엇인지를 알 수 있다. ▶ 작품 자세히 들여다보기! 이 책은 12별자리 점성술이 엮어 내는 별자리와 소설의 만남을 그린 별자리 소설이다. 가가미 류지의 12별자리 남녀를 분석한 칼럼은 등장인물의 행동에 대한 근거가 되어 소설에 설득력을 부여한다. 그 밖에 별자리별로 체크 포인트와 해결 과제 등이 수록되어 재미를 더해주고 있다.43
9788954620772고야(양장본 HardCover)사쿠라바 카즈키문학동네저자 : 사쿠라바 카즈키나오키 상 수상작가 사쿠라바 가즈키가 그려낸특별한 연애소설 『고야』. 의붓아버지와의 금단의 사랑을 다룬 장편소설 ≪내 남자≫로 제138회 나오키 상을 수상하며 일본 문단의 새로운 다크호스로 떠오른 사쿠라바 가즈키가 수상 직후 발표한 색다른 연애소설이다. ‘황야’라는 뜻의 이름을 가진 사춘기 소녀가 겪는 사랑과 우정, 이별과 성장 이야기를 순정만화를 연상시키는 세심한 터치로 그려냈다. 기존의 작가 이미지와 사뭇 다른 분위기의 순수하고 풋풋한 첫사랑 이야기가 일본 전통을 간직한 고풍스러운 도시 가마쿠라를 배경으로 펼쳐진다.43
9791131562192섭씨 100도씨의 미열노자키 아야스칼렛저자 : 노자키 아야노자키 아야 소설『섭씨 100도씨의 미열』. 결혼적령기의 여자, 에자키 치나미. 5년간 사귀었던 남자친구의 외도 현장을 목격하고, 다음 날 직장에서도 해고되어 버려 인생의 바닥으로 떨어진 그녀. 그녀를 나락으로부터 구한 것은 옅은 갈색의 눈동자를 가진 도쿄 말투를 사용하는 청년 리쿠. 그런데 그가 그 유서 깊은 명가, 이가라시 가문의 도련님이라니?!43
9788973815937반지를 끼워주고 싶다(양장본 HardCover)이토 다카미소담출판사나는 누구에게 프러포즈할 생각이었을까?어른이 되기엔 아직 너무나도 어린 29살 청년의 연애성장소설『반지를 끼워주고 싶다』. 아쿠타가와 상 수상 작가 이토 다카미의 작품으로, 결혼 빙하기 청년의 심리를 낱낱이 파헤치고 있다. '너무 어린애 같고 제멋대로'라는 이유로 여자 친구에게 버림받고 그에 대한 복수로 서른 살이 되기 전에 결혼하기로 결심한 주인공 기타야마가 일시적 기억 상실로 인해 프러포즈 대상을 잊어버리고 기억을 더듬어 나가는 과정이 흥미진진하게 그려진다.43
9788925890197그녀가 그 이름을 알지 못하는 새들(양장본 HardCover)누마타 마호카루북홀릭두 남녀의 일그러진 사랑, 그 속에 감춰진 진실!평범하지 않은 두 남녀의 사랑을 그린 누마타 마호카루의 순애 미스터리 『그녀가 그 이름을 알지 못하는 새들』. 사랑에 망가진 여자와 사랑에 집착하는 남자, 두 남녀의 이야기를 미스터리적 구조 아래 긴장감 있게 그려냈다. 미워하고 집착하는 사랑으로 시작한 이야기는 중반 이후 실종 사건이 개입되며 미스터리적 풍모를 갖춘다. 여기에 작가 특유의 섬세한 심리묘사가 더해진다. 8년 전 자신을 버린 쿠로사키를 여전히 잊지 못하는 토와코. 열다섯 살 연상의 남자 진지와 6년째 동거 중인 그녀는 진지를 지독히 혐오하면서도 헤어지지 않고 산다. 그러던 중 백화점 직원 미즈시마와 불륜에 빠져, 진지를 벗어나 미즈시마와 함께하는 삶을 꿈꾸기 시작한다. 어느 날, 형사가 찾아와 쿠로사키가 5년 전부터 실종 상태라는 사실을 알려준다. 토와코는 진지가 쿠로사키를 죽인 게 아닐까 의심하고, 미즈시마의 주변에서도 수상한 일들이 일어나자 그 의혹에 점점 더 확신을 갖는데….43
9788941316589어깨 너머의 연인유이카와 케이신영미디어저자 : 유이카와 케이단지 행복을 위한 수단으로 결혼과 이혼을 반복하는 루리코와 그녀의 어릴 때부터 소꿉친구로 남자도 사랑도 결혼도 믿지 못하는 노처녀 모에, 서로 정반대로 대조적인 유형의 두 여성들의 사랑과 선택을 통해 현대 여성들의 결혼과 사랑, 행복의 의미와 생활과 섹스, 결혼의 관계를 경쾌하게 그려낸 소설. 제126회 나오키문학상 수상작.43
9788952213433나의 결혼에 관한 예언요시카와 에리살림저자 : 요시카와 에리『나의 결혼에 관한 예언』은 제 3회 일본 러브스토리 대상 수상작으로, 오르락 내리락 계속되는 롤러코스터같은 러브게임 이야기를 담았다.43
9788982736704이렇게 쩨쩨한 로맨스다이도 다마키황금가지저자 : 다이도 다마키때로는 폭소를 일으키며, 때로는 쓴웃음을 머금게 만드는 기묘한 연애 이야기. 힘 있는 문체와 치밀한 묘사력을 함께 갖춘 여성 작가 다이도 다마키의 정통 소설로, 2003년 제128회 아쿠다가와 상 수상작이다. 저자는 변두리 동네에서 조금 뒤처진 사람들이 살아가며 빚어내는 이야기들을 뻔뻔스러울 정도로 담담하게 펼쳐낸다. 60대 노인과 순정파 노처녀의 연애를 그린 '이렇게 쩨쩨한 로맨스', 스물여섯 살의 스모 선수와 성관계를 갖는 등교 거부 여중생 이야기 'M자형 이마', 사회적으로 성공하지 못한 여자 친구들 사이의 오래고 질긴 애증을 다룬 '민들레와 별똥' 등 3편의 작품이 수록되어 있다.43
9788993285567지금 사랑해(양장본 HardCover)시라이시 가즈후미다산책방저자 : 시라이시 가즈후미세 남녀의 사랑 이야기를 감각적으로 그려낸 시라이시 가즈후미의 소설집『지금 사랑해』. 에서 이별한 후 연인들이 겪는 미묘한 거리감을 보여준 시라이시 가즈후미가 이번에는 '사랑과 인생'이라는 주제를 특유의 감성으로 다루었다. 이별을 겪은 후 사랑 앞에 흔들리지만, 다시 사랑을 선택하는 세 남녀의 이야기가 펼쳐진다. 10년 동안 남편에게 진심을 숨겨온 히사코. 먼저 그에게 이별을 말해놓고도 손에서 휴대폰을 놓지 못하는 치카. 외출하고 돌아오자마자 TV부터 켜는 미사키. 작가는 각각의 사연을 간직한 주인공들의 아슬아슬하고 과감하면서도 순수한 사랑을 현실적으로 그려내고 있다. [양장본]43
9788901098579결혼 못하는 남자하시구치 이쿠요노블마인"결혼을 못한 게 아니라 안한 겁니다" 드라마 가 소설로 다시 태어나다!까칠하지만 미워할 수 없는 '그 남자' 이야기『결혼 못하는 남자』. 2006년 일본 후지 TV에서 아베 히로시 주연으로 방영되어 많은 사랑을 받았던 드라마, 2009년 우리나라의 KBS 2TV에서 지진희와 엄정화 주연으로 방영되어 주목을 받은 드라마가 소설로 새롭게 태어났다. 드라마보다 솔직하고 섬세한 '그 남자'의 진짜 속마음을 엿볼 수 있다. 건축가인 마흔 살의 구와노 신스케는 고급 아파트에 혼자 살며 독신생활을 즐긴다. 성격이 괴팍하고 직설적이며 남을 전혀 배려하지 않는 독설가이기도 한 그는 자신의 원칙을 고수하고 절대로 타협하지 않는다. 속마음은 여리고 정이 많지만 겉으로는 거의 표현하지 않는다. 그러던 그가 이웃집 여자 미치루와 의사 나쓰미를 만나면서 조금씩 변해가는데…. 자신의 건축사무소를 운영하며, 수입도 좋고, 키도 크고 얼굴도 준수한 구와노 신스케. 여자들의 사랑을 한 몸에 받을 것 같은 조건이지만, 그의 괴팍한 성격과 독설은 다가오던 여자들조차 도망가게 한다. 그의 시점에서 전개되는 이 소설은 그가 보고 듣고 생각하는 그대로를 전해준다. 사람과의 관계에 서툰 그의 연애 이야기가 흥미진진하게 펼쳐진다.43
9788901092348로맨틱 교토 판타스틱 호루모(양장본)마키메 마나부노블마인저자 : 마키메 마나부봄날의 교토를 무대로 한 사랑연작소설! 교토를 무대로 한 마키메 마나부의 사랑스러운 연애소설『로맨틱 교토, 판타스틱 호루모』. 천 년 동안 이어져온 '호루모'라는 수수께끼의 경기를 하는 교토 대학생들의 달콤한 사랑 이야기를 그리고 있다. 젊은이들의 연애담과 호루모라는 기상천외한 경기에 대한 판타지, 전혀 어울릴 것 같지 않은 두 가지 이야기를 함께 풀어낸 독특한 사랑연작소설이다. 봄날이면 벚꽃이 흐드러지게 피는 도시 교토를 배경으로, 사랑과 첫고백에 관한 여섯 가지 이야기가 펼쳐진다. 각 이야기에 등장하는 인물들과 사건들은 서로 연관이 없어 보이지만, 사실 그들은 모두 천 년에 걸쳐 전승된 수수께끼의 경기를 하는 교토 명문대학들의 '호루모' 동아리 소속이다. 그들은 거리, 대학, 카페, 강가 등에서 종종 스쳐 지나간다. 지고지순한 사랑을 할 것 같은 모짱, 여자친구가 있지만 옛 연인과 만날 약속을 하려는 미쓰루, 좋아하는 사람에게 고백하지 못하는 구스노키, 남자에게 냉정한 사카이 등의 이야기를 통해 청춘의 사랑과 고뇌, 그리고 유쾌한 판타지를 엿볼 수 있다. 특히 세 번째 이야기 은 실존 작가인 가지이 모토지로의「레몬」을 패러디한 것이다. [양장본] ☞ 작품 조금 더 살펴보기! 이 소설을 읽으면 교토의 곳곳을 상상하게 되는데, 그런 사람들을 위해 '교토 일러스트 지도'를 함께 실었다. 일본어로 된 교토 지도가 그려진 소설의 앞표지를 넘기면 한글로 된 교토 지도가 나타난다. 소설 속에 등장하는 대부분의 장소가 표시되어 있어 읽는 재미를 더해준다. 뒷표지를 넘기면 나오는 인물관계도 역시 일러스트로 정리되어 있다.43
9788990220455하늘의 눈동자(유년편 1)하이타니 겐지로양철북저자 : 하이타니 겐지로진정한 교육의 의미와 참된 인간의 아름다움을 이야기해온 작가 하이타니 겐지로의 교육 소설. 남다른 개성을 지닌 '린타로'와 그 친구들이 어린이집에 다닐 때부터 초등학교 5학년까지 성장해 가는 과정과 아이들을 둘러싼 부모와 교육자들의 이야기가 따뜻하면서도 예리한 시선으로 그려진다. 주인공 린타로는 자유분방하고 솔직하며 무뚝뚝하지만 감성이 풍부한 아이다. 거침없는 말과 행동으로 어른들을 쩔쩔매게 하기도 하고 상식을 한순간에 뒤엎어버리기도 한다. 어른들 눈에는 바로잡아주어야 할 대상인 린타로와 친구들이 펼쳐가는 어린이집과 초등학교에서의 생활은 실은 어찌 보면 너무나 당연한, 한 생명이 자신의 길을 찾아가는 성장의 과정이다. 유년편 1권에서는 어린이집 시절부터 초등학교 저학년까지의 이야기가 담겼으며, 말썽꾸러기로 보이는 린타로가 정직하게 자신을 드러내며 친구와 가족, 이웃과 함께 해나가는 생활이 그려진다. 린타로의 자유분방하고 개성 넘치는 모습을 따라가다 보면 따뜻한 웃음이 피어나고, 편견이나 고정관념을 버리고 아이들을 바라보게 된다.23
9788959753925행복한 식탁(2판)(양장본 HardCover)세오 마이코한스미디어저자 : 세오 마이코세오 마이코의 소설『행복한 식탁』제2판. 갑작스런 아빠의 자살 시도로 가족의 화목함에 금이 가게 되는 한 평범한 가족의 삶을 그린 세오 마이코의 장편소설. 가족의 소중함과 열여섯 살 소녀의 가슴 시린 첫사랑을 특유의 정갈한 문체로 담아낸 작품으로, 제26회 요시가와 에이지 문학신인상을 수상하였다. 줄곧 1등만 하는 공부 천재이지만 대학 진학을 포기한 오빠는 자기 방에서 기타를 치며 자신의 능력을 내버려둔 채 정체된 시간을 보낸다. 고입 입시를 준비하는 주인공 사와코는 흐르는 시간 속에 성장하는 나날을 보내며 열심히 살아간다. 막내인 사와코는 아빠를 죽음 속에서 살려내고, 엄마에게 정신적인 힘이 되어주며, 오빠의 고민을 곁에서 함께 해줌으로써 서로를 치유하고 희망의 싹을 틔어가는데…. ▶ 이 책은 2006년에 출간된 (한스미디어)의 개정판입니다.23
9788990220820소녀의 마음(개정판 2판)(카르페디엠 6)하이타니 겐지로양철북저자 : 하이타니 겐지로진정으로 타인을 이해하고 사랑한다는 것! 이혼한 부모를 둔 사춘기 소녀의 이야기를 그린 하이타니 겐지로의 장편소설『소녀의 마음』. 청소년과 어른이 함께 읽고 성장하는 문학 시리즈를 지향하는「카르페디엠」의 여섯 번째 책이다. 의 작가 하이타니 겐지로가 1989년에 발표한 이 소설은 부모의 이혼을 딛고 건강하게 성장해가는 한 소녀의 이야기를 그리고 있다. 주인공 가스리는 '세상에는 부모가 헤어져서 불행한 아이도 있지만, 부모가 헤어지지 않아서 불행한 아이도 그만큼 많다'고 말하는 당찬 소녀이다. 부모의 이혼을 소재로 한 작품이지만 이혼 가정의 문제에 초점을 맞추기보다는 현대 가족의 의미, 바람직한 인간관계, 그리고 다른 방식의 삶을 살아가는 타인을 이해하고 배려하는 것에 대해 이야기한다. 또한 가스리의 눈을 통해 가스리를 둘러싸고 있는 여러 인물들의 모습도 따뜻하게 그려내었다. 자유인으로 살고 싶어하는 판화가 아빠, 늘 사랑에 목말라 하는 미대 교수 엄마, 무뚝뚝하지만 속정이 깊은 가스리의 남자친구 우에노, 자살을 시도했던 또래 소녀 나츠코 등은 모두 나름의 고뇌를 안고 있지만 서로를 의지하며 함께 삶을 헤쳐나간다. (개정판)23
9788937831096GO가네시로 가즈키북폴리오민족이 아니라 인간으로서 누구를 사랑할 것인가!재일동포 3세 고등학생을 주인공으로 한 자전적 성장소설 『GO』. 이 책은 ‘나오키문학상’ 수상은 물론 가네시로 가즈키를 보수적인 일본 문단의 일약 신세대 스타작가로 발돋움하게 한 작품이다. 무겁고 어두웠던 재일동포 문학의 고루한 틀을 부수고 일본 문학 속에 자연스럽게 녹아드는 작품을 추구한 작가는 경쾌하고 감성적인 문체와 특유의 유머 감각으로 일본의 젊은이들을 단숨에 사로잡았다. 이 소설은 자전적 성장소설이면서 연애소설이기도 하다. 프로복서 출신이자 철저한 마르크스주의자였던 아버지의 ‘전향’으로 조총련계에서 민단계로 옮긴 재일동포 3세 고등학생이 일본인 소녀와의 연애를 통해 자신의 정체성을 모색하고 일본사회에 내재한 민족차별을 극복해나가는 과정을 그렸다. 주인공과 일본인 소녀와의 연애를 통해 이야기가 전개되고, 여러 문제들이 표출된다. 도쿄 대학을 졸업하고 전 학생운동의 투사였으며, 일류 기업의 회사원으로서 재즈를 좋아하는 지식인인 여주인공의 아버지조차도 한국인의 ‘피가 더럽다’는 황국일본의 순혈주의적 편견에 사로잡혀 있다. 이렇게 전일본인의 심층에 자리잡고 있는 민족차별의 문제를 담았으며, 이 책에서 ‘민족이 아니라 인간으로서 누구를 사랑할 것인가.’라는 보다 근원적인 관점에서 해결을 모색한다.23
9788991413115시간의 선물아오키 가즈오예원미디어저자 : 아오키 가즈오심리학을 전공한 저자가 오랜 시간 동안 학교에서 카운슬링과 어린이의 인권을 위해 일하며 경험한 일들을 근거로 쓴 소설. 레온이라는 한 소년이 초등학교 6학년부터 중학교 2학년까지 겪었던 일들이 이야기의 축을 이루고 있다. 레온이 경험하는 현실은 입시와 우정, 집단 따돌림과 학교 폭력, 가정 파산과 이혼 등 우리 모두가 겪을 수 있는 평범한 일상이지만, 레온을 비롯한 등장인물들이 주어진 현실에 대응하는 방식을 통해 결코 가볍지 않은 삶의 지혜를 배울 수 있다. 주인공 레온은 초등학교 6학년 때 친구의 거짓말로 어머니와 선생님에게서 신뢰를 잃는 상처를 입는가 하면, 중학생이 되면서 아버지의 회사가 파산하고 부모가 이혼하게 되어 가족과 떨어져 살게 되는 슬픔을 겪는다. 중학교에 들어가 집단 따돌림을 당하는 레온은 오히려 용기 없는 선생님과 어른들을 바라보며 자신의 눈으로 보고 느끼는 대로 행동하는 것이 얼마나 소중한지 알게 된다.23
9788956603421소녀미나토 가나에은행나무두 소녀의 은밀한 소원, 죽음의 순간을 보고 싶어!죽음의 순간을 직접 목격하기를 갈망하는 두 소녀의 여름방학 이야기『소녀』. 데뷔작 으로 호평을 받았던 미나토 가나에가 선보이는 청춘 미스터리 소설이다. 아쓰코는 신인문학상을 받은 담임선생님의 소설이 유키가 쓴 것임을 직감한다. 하지만 말도 안하고 자신을 모델로 썼다는 것이 불쾌한 유키는 여름방학을 앞두고 유키와 서먹해진다. 각자의 고민에 힘들어 하는 두 소녀는 '죽음'을 보고 싶은 열망에 사로잡힌다. 아쓰코는 노인요양센터에서, 유키는 소아과 병동에서 자원 봉사를 하며 죽음의 순간을 목격하기를 기대하는데….23
9788991312975노부타를 프로듀스(양장본 HardCover)시라이와 겐황매저자 : 시라이와 겐왕따 전학생 스타 만들기 대작전! 일본 TV 드라마 의 원작소설『노부타를 프로듀스』. 2004년 제41회 문예상을 수상한 이 작품은 일본의 신세대 작가 시라이와 겐의 첫 장편소설이다. 2006년에는 아쿠타가와상 후보에 오르기도 했다. 독백을 하는 듯한 문체와 인간관계를 꿰뚫는 유쾌한 대사로, 왕따 전학생 노부타를 스타로 만들기 위한 프로젝트를 그리고 있다. 친구들에게 인기 만점인 고등학생 기리다니 슈지는 언제나 자신이 가면을 쓰고 연기를 한다고 생각하는 스타 학생이다. 즐겁고 유쾌한 가면을 쓰고 인기를 유지하는 슈지. 친구들은 이런 슈지와 친해지고 싶어 그의 주위에 몰려들곤 한다. 어느 날, 들돼지 같이 뚱뚱하고 지저분한 고타니 신타가 전학을 오고 그는 곧 교실에서 왕따가 된다. 우연한 기회에 왕따 전학생을 도와주게 된 슈지는 그를 인기 많은 아이로 바꿔야겠다고 생각한다. 스타 학생에서 스타를 제조하는 프로듀서가 되기로 결심한 슈지의 새로운 놀이가 시작된다. 슈지의 특별한 비밀 프로젝트가 진행되면서, 어느새 들돼지는 반에서 인기 있는 아이로 변화하는데…. 스타 학생의 프로듀서 전업기와 왕따 학생의 스타 되기 대작전, 그리고 그들의 새로운 운명과 놀라운 반전이 펼쳐진다. [양장본] ☞ 2005년에 출간되었던 의 제목을 바꿔 새롭게 펴낸 것입니다.23
9788990220240소년 세상을 만나다(카르페디엠 20)시게마츠 기요시양철북저자 : 시게마츠 기요시사춘기 청소년들이 어른들의 세계에 진입하기 전, 세상 속에서 그들만의 방식으로 자신을 발견해 나가는 이야기. ‘연쇄 노상범죄’라는 사건의 파문을 따라가면서, 평범한 일상을 엮어가던 청소년들의 당혹스럽고 안타까워하는 마음과 자신의 모습을 찾아가는 내면 심리를 세심하게 그려내고 있다. 사춘기 특유의 정체와 목적을 알 수 없는 ‘불안과 충동’으로 혼란스러워하는 십대들의 모습을 그들만의 생생한 언어로 치밀하게 그리고 있다는 점이 돋보이며, 청소년들 사이에 존재하는 연대의식을 잘 그려내고 있다.23
9788949192222아빠와 엄마와 딸의 10일간(반양장)이가라시 다카히사까멜레옹서로 몸이 뒤바뀐 가족의 좌충우돌 코믹 드라마!일본에서 드라마로도 방영된 의 후속작 『아빠와 엄마와 딸의 10일간』. 다채로운 작품 세계를 선보이고 있는 작가 이가라시 다카히사가 이번에는 의 2년 후 이야기인, 아빠와 엄마와 딸의 몸이 바뀌면서 일어나는 좌충우돌 소동을 그려냈다. 평온한 일상을 보내던 가족에게 다시 한 번 뜻하지 않는 사건이 찾아온다. 딸 고우메의 대학 입학식 날에 아빠는 엄마, 엄마는 딸, 딸은 아빠로 뒤바뀐 것. 언제 다시 자신의 몸으로 돌아올지 모른 채 가족은 서로의 일상을 경험하게 되고, 그동안 알지 못했던 각각의 삶을 들여다보게 되는데….23
9788979445091도련님(양장본 HardCover)나쓰메 소세키책만드는집저자 : 나쓰메 소세키『도련님』은 일본 근대 문학의 아버지이자 일본의 셰익스피어로 칭송받고 있는 나쓰메 소세키의 초기작으로, 한 시골 중학교에 부임한 새내기 교사의 좌충우돌 성장기를 담은 성장소설이다. 1906년에 발표되어 현재까지 꾸준히 읽히고 있는 이 소설은 ‘서울대가 추천한 고전 200선’에 선정되기도 했다. 100년이라는 세월이 무색하게 소설 속 유머와 해학은 오늘날에도 충분히 통한다.ㅎ23
9788993208078비뚤어질테다시나가와 히로시씨네21저자 : 시나가와 히로시이보다 더 비뚤어질 순 없다! 일본의 인기 개그맨 시나가와 히로시의 자전적 성장소설『비뚤어질테다』. 학생 건달들의 삶을 다룬 만화 에 심취하여 불량학생 생활을 했던 작가의 경험을 바탕으로, 중학교 3학년 말썽꾼들의 이야기를 그리고 있다. 작가의 어린 시절에 유행했던 여러 만화 주인공과 애니메이션 캐릭터들이 등장하여 읽는 재미를 더해준다. 고등학교 수험을 앞둔 중학교 3학년인 히로시는 만화에서 읽은 불량학생이 되겠다고 결심한다. 그리고 사고뭉치가 되어 기숙사제 사립 중학교에서 공립중학교로 전학을 가게 되고, 그 학교의 싸움짱 다츠야에게 인정을 받아 그 무리와 함께 어울리기 시작한다. 히로시는 싸움, 무전취식, 도둑질, 가출 등 동경의 대상이었던 불량 생활을 만끽하는데…. 이 소설은 '비뚤어질테다'를 외치며 본격적인 불량 생활을 시작하는 히로시의 파란만장한 일기를 담고 있다. 불량학생이 되기 위해 진지하게 노력하는 히로시의 모습이 폭소를 자아내면서도, 거친 시기를 슬기롭게 넘길 수 있는 지혜를 전해준다. '월간 소년 챔피언'에 만화로 연재되고 있는 이 소설은, 작가가 감독과 각본을 맡은 영화로도 제작 중이다.23
9788936456092비트 키즈(창비청소년문학 9)카제노 우시오창비내 팔이 만들어내는 이 비트가 사람들의 마음을 흔들어놓는다!일본의 주요 아동청소년 문학상을 휩쓴 카제노 우시오의 장편소설『비트 키즈』. 작가의 데뷔작인 이 작품은 공모전 응모부터 출간된 이듬해까지 일본의 권위 있는 아동청소년 문학상을 휩쓸며 화제를 모았다. 중학교 브라스밴드부를 무대로, 모든 것이 정반대이지만 음악에 대한 열정 하나로 뭉친 두 소년의 우정을 유쾌하게 그리고 있다. 어딘가 어리바리하고 순박한 웃음이 매력인 중학생 에이지는 어느 날 갑자기 교내 브라스밴드의 큰북 주자로 뽑힌다. 브라스밴드의 리더인 나나오가 에이지의 독특한 리듬 감각을 눈여겨보았던 것이다. 나나오는 외모, 성적, 음악에 대한 재능 등 모든 것을 갖춘 부잣집 외동아들이지만 성격이 괴팍하고 남한테 늘 명령하여 친구가 거의 없다. 하지만 나나오의 완벽함은 입양아라는 상처를 숨기기 위해 스스로를 다그친 결과였고, 이 사실을 우연히 알게 된 에이지는 나나오의 마음을 다독여준다. 나나오와 에이지는 서로 마음을 털어놓는 친구이자 음악적 열정을 함께 하는 동지로 우정을 쌓아간다. 나나오와 에이지가 주축이 된 브라스밴드는 선생님의 방해를 무릅쓰고 공연을 준비하는데….23
9788991310537여섯 잔의 칵테일(양장본 HardCover)모리사와 아키오이덴슬리벨상처를 안은 괴짜들에게 곤마마가 전하는 마법의 칵테일과 따스한 위로!스낵바 ‘히바리’를 중심으로 흥미롭게 전개되는 여섯 개의 에피소드로 이루어진 소설 『여섯 잔의 칵테일』. 까칠한 남고생부터 20대의 전문직 여성, 70대의 인쇄소 사장까지 세대와 성을 두루 넘나들며 다양한 인물들이 서로 얽혀 벌여가는 사건을 통해 장편소설이지만 단편소설처럼 술술 읽어나갈 수 있게 구성하였다. 가족과의 갈등, 사별, 혼자만 간직한 쓰라린 비밀과 고독으로 힘겨운 삶을 이어가는 이들이 스낵바 ‘히바리’에 들러 허기진 배를 채우듯 정신적으로 치유해가는 과정이 공감과 위로를 전해준다. 키가 2미터가 넘는 거구의 게이 곤마마가 마담으로 있는 스낵바 ‘히바리’와 헬스클럽 ‘사브’를 오가며 들려주는 이야기를 담았다. 독특한 개성을 갖고 있지만 평범한 인물들의 어둡고 아프지만 끝내 희망으로 이어지는 이야기가 마음을 사로잡는다. 다양한 인물들이 서로 얽혀 벌어지는 사건들이 흥미진진하게 펼쳐지며 다양한 형태의 웃음과 한숨이 교차하는 가운데 삶에 대한 감사와 애정을 느끼게 해주는 작품이다.23
9788927409830별을 담은 배(양장본 HardCover)무라야마 유카예문사저자 : 무라야마 유카《별을 담은 배》는 에쿠니 가오리, 요시모토 바나나와 함께 폭넓은 사랑을 받으면서 일본을 대표하는 여류 작가로 자리매김한 무라야마 유카의 장편소설로, 여섯 편의 이야기들이 연작소설의 형식을 취하면서 ‘미즈시마 가(家)’의 비밀스러운 가족사를 드라마틱하게 펼쳐 놓았다. 아버지 ‘시게유키’와 어머니 ‘시즈코’, 큰아들 ‘미쓰구’와 그의 아내 ‘요리코’, 둘째 아들 ‘아키라’와 셋째 딸 ‘사에’, 막내딸 ‘미키’, 그리고 손녀 ‘사토미’. 모두 삼대에 걸친 이들의 이야기는 마치 퍼즐 조각처럼 파편화되면서 동시에 각각 긴밀하게 연결된다. 작은 물줄기들이 모여 마침내 큰 강을 이루듯, 각각의 주제와 색깔을 지닌 여섯 편의 이야기들은 환유적으로 연결되면서 마지막 장을 넘기는 순간, 하나의 대서사를 만들어 간다.23
9788990220813모래밭 아이들(개정판 2판)(카르페디엠 5)하이타니 겐지로양철북학교는 아이들이 맘껏 뛰놀 수 있는 모래밭이어야 한다!하이타니 겐지로의 체험적 교육 철학이 담겨 있는 소설『모래밭 아이들』개정판. 청소년과 어른이 함께 읽고 성장하는 문학 시리즈를 지향하는「카르페디엠」의 다섯 번째 책이다. 의 작가 하이타니 겐지로가 1990년에 발표한 이 소설은 학교의 권위적인 규칙, 처벌, 교사의 폭력 등 교육 현장의 문제를 다루고 있다. 구즈하라 준은 다니던 방송국을 그만두고 친구와 함께 '무한숙'이라는 유기농업 공동체를 만들어 일하던 중, 교사인 아내가 병으로 휴직한 것을 계기로 중학교의 임시 교사가 된다. 그런데 하필 그가 맡은 반은 불량한 수업 태도 때문에 '문제아' 집단으로 낙인찍힌 3학년 3반. 아이들은 첫 만남부터 선생에 대해 신랄하게 비판의 말을 내뱉는다. 첫 국어 시간, 구즈하라는 교과서에 얽매이지 않고 몇 편의 시로 수업을 한다. 자신의 생각을 발표하며 열성적으로 수업에 임하는 아이들을 보고, 그는 아이들이 문제아가 아니라 획일적인 수업과 체벌을 강요하는 교사들에게 반항하고 있는 것임을 깨닫게 된다. 그리고 아이들도 조금씩 구즈하라에게 마음을 열기 시작하는데….23
9788990982346오 해피데이(양장본 HardCover)오쿠다 히데오재인티격태격 지지고 볶아도 가족이 있어 행복한 그들!오쿠다 히데오가 들려주는 유쾌한 가족 이야기『오 해피 데이』. 일상으로부터 탈출을 꿈꾸는 여섯 남녀와 그들의 가족 이야기를 따뜻하게 그려낸 소설이다. 옴니버스 형식으로 구성된 여섯 편의 이야기 속에 실제로 있을 법한 생생한 캐릭터들을 등장시켜, 그들이 가족과 벌이는 소소하지만 흥미로운 이야기들을 펼쳐놓는다. 마흔 두 살의 전업주부 노리코는 물건을 처분하는 짜릿한 기쁨을 느끼며 옥션에 점점 빠져든다. 서른여덟 살의 직장인 마사하루는 갈등 끝에 아내가 살림살이를 몽땅 챙겨 집을 나가자 자신이 꿈꾸던 모습 그대로 집을 꾸미며 로망을 실현한다. 단란한 가정을 꾸리고 살던 히로코는 어느 날, 남편이 아닌 낯선 남자에게서 남자의 향기를 느낀다. 회사가 망해 하루아침에 실업자가 된 유스케는 집에서 살림을 맡게 되면서 집안일을 즐기는 자신을 발견한다. 집에서 일러스트를 그리는 일을 하는 하루요는 남편이 직장을 그만둘 때마다 뭔지 모를 영감이 떠올라 일러스트를 잘 그리게 된다. 로하스 열풍에 빠져든 아내와 이웃 부부를 못마땅해 하던 소설가 야스오는 그들의 이야기를 작품으로 옮긴다. [양장본]23
9788990462428발로 차 주고 싶은 등짝와타야 리사황매저자 : 와타야 리사누구나 한번쯤 경험해 보았을 법한 청춘 시절의 일상과 고뇌를 생생하게 그린 소설. 좋아하는 건지 미워하는 건지, 사랑스러운 건지 괴롭히고 싶은 건지, 자신도 파악하지 못하는 나나가와에 대한 자신의 감정을, 하츠는 '발로 차주고 싶다'라고 표현한다. 타인과의 소통의 가능성을 부정하려 애쓰던 '하츠'의 고독한 시간을 통해, '스스로를 보호하기 위한 껍질'은 얇게 쓸려나간다. 젊은 세대의 리얼리티를 그린 소녀의 숨 막힐 듯한 감각이, 마음 한 구석을 나이프처럼 찌르고 들어오는 성장 소설. 제130회 아쿠타가와상 공동 수상 작품이다.23
9788973816484소란한 보통날(양장본 HardCover)에쿠니 가오리소담출판사에쿠니 가오리가 그려낸 평범하면서도 특별한 가족의 일상!일본의 3대 여류 작가 중 한 명인 에쿠니 가오리가 들려주는 가족 이야기 『소란한 보통날』. 아빠와 엄마, 딸 셋과 아들 하나로 구성된, 평범하면서도 특별한 어느 가족의 일상을 그린 따뜻한 가족 소설이다. 화목하고 평범한 중산층 가정인 미야자카 집안. 어느 날 둘째딸 시마코가 저녁식사 자리에 소중한 사람을 데려오겠다고 선언하고, 가족들은 남자친구를 기대한다. 하지만 나타난 손님은 같은 회사에 다니는 여직원이었고, 시마코는 그 여자가 임신한 아이를 자신이 입양하고 싶다고 말한다. 한편, 시집가서 잘 사는 줄로만 알았던 큰딸 소요는 갑자기 짐을 싸들고 친정으로 돌아오는데….23
9788952737922실루엣시마모토 리오시공사저자 : 시마모토 리오군조신인문학상 수상한 여고생 작가 시마모토 리오의 소설. 남자친구의 어머니는 움직이지 못하고, 말도 할 수 없다. 그런 어머니에 대한 혐오증을 극복하지 못한 남자친구와의 연애는 실패로 끝나고 주인공은 상처를 입게 된다. 17세의 순수한 감성으로 전하는 작가의 초기작으로 정직하고 솔직한 감정의 흐름을 덜 다듬어진 듯한 느낌을 통해, 첫사랑의 순수함을 더 생생하게 느끼게 하는 작품이다. 이 작품은 큰 반전이 아니어도, 첫 사랑에 실패해 본 사람이라면 누구나 느낄 만한 애틋함을 가진 젊은이들의 사랑이야기이다.23
97889728838906TEEN(식스틴)(작가정신 청소년문학 4)이시다 이라작가정신열여섯 살, 철벽의 사인방이 다시 돌아왔다!제129회 나오키상 수상작 <4teen>의 후속편 『6teen』. 전작과 마찬가지로 십대의 시점에서 특유의 감수성을 선보이며, 열네 살 중학생이었던 주인공들의 2년 후를 그리고 있다. 쓰키시마의 거리 구석구석을 누비는 네 소년. 가족의 생계를 책임지며 야간 고등학교에 다니는 거구의 다이, 부잣집 도련님들이 다니는 학교에 진학한 조로증 나오토, 명문고의 수재이자 연상녀 킬러인 준, 여전히 스스로를 평범하다고만 생각하는 데쓰로는 고등학교에 진학해 각자 다른 고민거리를 안고 있지만 여전히 '사인방'이다. 열네 살 때보다 조금 무거워진 고민이나 불안을 짊어진 그들의 이야기를 다시 만날 수 있다.23
9788901079080슬로모션(양장본 HardCover)사토 다카코노블마인저자 : 사토 다카코투명하고 섬세하게 흔들리는 청춘들의 내밀한 이야기 2007년 제4회 일본서점대상 1위 수상작인 의 작가 사토 다카코의 초기작. 주위와 소통하지 못하는 고슴도치 같은 세 청춘이, 서로 소통함으로써 변해가는 모습을 서정적으로 그려내고 있다. 15살 사춘기 소녀의 시선에 포착된 건달 오빠와 같은 반 친구의 풋풋한 사랑과 쓸쓸한 이별 이야기, 아픔을 겪으면서 한 뼘씩 성장하는 청춘들의 이야기가 내밀하게 펼쳐진다. 15살의 사춘기 소녀 가키모토 치사. 그녀에겐 오토바이 사고 이후 마음을 닫고 사는 건달 오빠가 있다. 그리고 같은 반에 특이하게 모든 행동을 슬로모션으로 하는 친구 오이카와가 있다. 어울릴 것 같지 않은 이들, 22살 청년과 15살 소녀 오이카와는 의외로 서로 사랑하게 되는데…. [양장본]23
9788990462527달의 사막을 사박사박기타무라 가오루황매저자 : 기타무라 가오루10살의 사키와 작가인 엄마가 마음으로 주고받는 12개의 따뜻한 이야기. 어머니가 딸에게 들려주는 옛날 이야기 형식을 통하여 애틋한 사랑의 메시지를 전함과 동시에 삶의 진실을 드러내고 있다. '곰의 이름' '사오정' '똥배로만'등 총 12편의 이야기가 담겨 있다.23
9788981338909저 문 너머로후지이에 히로코솔저자 : 후지이에 히로코자폐증을 가진 아이와 그 가족의 이야기를 따뜻하게 그린 소설 자폐 소녀와 그 가족의 성장 이야기를 그린 장편소설『저 문 너머로』. 20대 초반인 2002년에 아스퍼거 증후군을 진단받았던 작가 후지이에 히로코는 자신의 어린 시절을 투영한 '유메'라는 아이를 통해 아스퍼거 증후군이나 발달 장애를 가진 사람들이 겪는 어려움을 그리고 있다. 아울러 자폐아들도 결국은 우리 사회의 구성원이라는 사실을 강조한다. 유치원에 다니는 유메는 이유 없이 울어서 가족들을 곤란하게 한다. 병원에서 자폐증인 것 같다는 진단을 받지만, 일반적인 자폐증과는 다른 증세를 보이는 유메를 보고 엄마와 아빠는 이 사실을 외면하려 한다. 그러나 한동안 울지 않던 유메가 다시 울기 시작하고, 유메의 자폐증을 받아들인 가족들은 힘을 모아 유메가 생활하는 데 어려움이 없도록 배려하는데…. 주위의 도움과 격려를 받아 유메는 무사히 초등학교에 입학하게 된다. 이 소설에서 '문'은 유메와 같은 자폐증을 가진 아이가 부딪히는 사회의 벽이다. 이 벽은 힘들게 부숴야 하는 것이 아니라, 우리가 그들과 소통하려고 하면 열 수 있는 문이며, 자폐아들이 주위의 도움을 통해 스스로 열 수 있는 문이기도 하다. 유메와 같은 아이들이 사회에서 어울려 살아가기 위한 방법으로 가족 간의 대화와 사랑을 이야기하는 작품이다.23
9788990220578허수아비의 여름 휴가시게마츠 기요시양철북저자 : 시게마츠 기요시나오키상 수상작가, 시게마츠 기요시가 그리는 이 시대 3, 40대들의 초상 , , 의 작가 시게마츠 기요시가 그리는 이 시대 3, 40대들의 초상. 오늘을 살아가는 현대인의 삶과 복잡미묘한 심리를 밀도 있게 그려내어 일본 문단에서 주목을 받고 있는 시게마츠 기요시의 중편 모음집이다. 젊은 날 순수한 열정을 쏟았던 한 중년 교사가 빛바랜 열정을 다시 떠올리며 새로운 출발을 다짐하는 , 유년(성장기)에 대한 아스라한 추억과 현재의 고단한 삶을 그리면서 3, 40대의 애환과 회한을 보여주는 , 집단 따돌림을 소재로 죽음이라는 선을 넘은 사람들과 살아 있는 사람들의 이야기를 통해 미래는 살아 있는 사람들의 몫임을 전하는 , 세 편의 작품이 수록되어 있다.23
9788959248056여섯 번째 가족니시 카나코랜덤하우스코리아저자 : 니시 카나코2004년 단편집 《아오이》로 등단한 니시 카나코의 두번째 작품. 잊고 살았지만 끝내 등 돌릴 수 없었던 가족에 대한 이야기를 다루었다. 저자는 너무나 평범하여 특별할 것 없는 한 가족이 어떻게 상처를 입고 또 다시 살아갈 힘을 얻게 되는지를 담담한 문체로 치밀하게 그렸다. 늘 영웅 같던 존재였던 형의 자살로 주인공의 가족은 해체된다. 아버지는 집을 나가 소식이 끊기고 어머니는 폭식과 음주로 몸이 망가진다. 오직 형만을 따랐던 동생은 집에 틀어박혀 학교도 가지 않는다. 주인공 역시 그런 집을 떠나 혼자 도쿄에 살며 채팅을 낙으로 살아간다. 그러던 어느 날 주인공은 가출한 아버지에게서 연말을 함께 보내자는 편지를 받게 되는데…….23
9788985982092정의와 미소(양장본 HardCover)다자이 오사무세시저자 : 다자이 오사무장편소설 등으로 정신적 공황상태에 빠진 일본 젊은이들의 지지를 받은 '데카당스 문학'의 대표작가 다자이 오사무의 『정의와 미소』. 저자의 탄생 100주년을 기념하기 위해 국내에 최초 번역된 장편소설이다. 꿈을 좇는 한 소년의 불안하고 흔들리는 마음과 갈등, 그리고 풋풋한 고뇌를 흡입력 있는 문장으로 그려나간다. '스스무'는 겉은 예의바르고 성실한 잘난 도련님 같지만 속은 삐뚤어져 있는 까칠한 소년이다. 게으름없이 공부하는 노력가이지만 스스로를 타박하며 끝까지 몰아세우는 콤플렉스 투성이기도 하다. 저자는 성장통을 앓으면서 방황을 극복하기 위해 스스로 다짐과 질책을 발전해가는 소년의 내면을 들여다보며 의식의 흐름을 따라 일기 형식으로 친밀감 있게 이야기를 펼쳐나간다.23
9788995516409우주의 고아모리 에토생각과느낌저자 : 모리 에토당돌하고 삐딱하지만 어른스러운 면이 있는 요코와, 그녀와 달리 평화주의자인 남동생 린, 소심하고 내성적인 아야코, 아이들에게 놀림을 당하던 키오스크. 네 명의 중학생들이 모두가 잠든 한밤중에 지붕 위를 오른다. 어둠 속에 서 있는 너와 나, 우리 모두가 우주에 던져진 고아임을 깨닫는 순간... 그들은 맞잡은 손과 손 사이로 전해져 오는 따뜻한 온기를 느끼며 스스로 반짝반짝 빛나는 별이 되기를 갈망한다. 자신의 길을 스스로 찾아가는 십대들의 이야기를 담은 청소년소설.23
9788990220189소녀의 마음하이타니 겐지로양철북저자 : 하이타니 겐지로[나는 선생님이 좋아요], [태양의 아이], [모래밭 아이들] 등의 작품을 통해 학원물을 소재로 한 인간과 교육의 문제를 조명해 온 작가 하이타니 겐지로의 작품 [소녀의 마음]. 저자는 이 책에서 사춘기 소녀 가스리와 그 주변 인물을 통해 그려지는 한 소녀의 성장 스토리를 묘사함과 동시에 인간 군상에 나타나는 [무엇이 인간을 인간답게 하는가]는 근원적 물음을 던진다.23
