9791187192237달콤한 인생(양장본 HardCover)김성한새움법의 사각지대에 숨은 영리하고 교활한 살인마를 만나다!한시도 눈을 뗄 수 없는 서스펜스 스릴러, 김성한의 장편소설 『달콤한 인생』. 카카오페이지에서 먼저 모바일 연재를 시작했던 작품으로, 3주 만에 동시구독자 3만 명을 돌파하며 독자들의 열띤 호응과 함께 화제를 불러일으켰다. 빠른 전개와 압축적이며 호흡이 짧아 가독성이 높으며, 한 편의 스릴러 영화를 보는 듯한 개성적인 등장인물들과 그들이 얽히는 역동적인 장면들이 돋보인다. 억대 연봉과 화려한 인맥, 아름다운 아내와 이제 곧 태어날 아이, 패배를 모르며 연승을 달리는 서른여섯 살의 변호사 박상우. 탄탄대로가 이어질 것 같던 그의 인생은 실수로 저지른 살인으로 인해 위기를 맞는다. 주도면밀하게 사건을 은폐하고 남에게 덮어씌운 변호사는 자신이 그 변호를 직접 맡으며 완전범죄를 꿈꾸는데…….31
9788967992965전 세계 세기의 연쇄 살인마들이수광북오션저자 : 이수광인류가 영장류에서 진화해 원시시대에는 생존을 위해 공격과 살생을 한 것이 지금은 인류가 사회적 동물이 되고 문명과 도덕성을 갖추게 되면서 이런 일은 많이 줄었다. 하지만 여전히 돌연변이처럼 살인의 본성이 되살아나 연쇄 살인마와 대량살인마가 등장한다. 이 책에 등장하는 인물들은 시체 애호증의 살인마 에디 게인, 영국의 전설적 살인마 잭 더 리퍼, 화이트칼라도 연쇄 살인마가 될 수 있다는 것을 알려준 테드 번디, 잊혀진 식인종 카를 덴케, 악녀 벨 거너스, 희대의 살인마 유영철, 시대를 경악하게 만든 살인자 김대두, 중국을 경악하게 만든 살인자 양 신하이 등 전 세계를 놀라게 한 15명이다. 책에서 저자는 연쇄 살인마는 뿔 달린 도깨비나 귀신이 아니라 안마사를 부르는 손님일 수도, 공개 구혼을 청한 여자일 수도, 길을 묻는 친절한 사람일 수도, 잘생기고 공부 잘하는 킹카 대학생 등 평범한 사람이기에 이 사이코패스들을 구별할 수 없다고 우려하고 있다. 오늘도 우리 주변에 그들이 서성대고 있을지 몰라 공포스럽다.31
9791186844069살육. 1김백케이원미디어저자 : 김백김백 의학스릴러 『살육』 제1권. 조선 왕실의 비전 요리에 숨어 있는 악마의 레시피. 연쇄살인범의 손끝에서 피어나는 천국의 맛! 그 맛에 취하는 순간 당신은 희생자가 된다. 조물주가 인간에게 허락하지 않은 맛을 훔친 연쇄살인범을 쫓는 두 형사의 추격전…… 그리고 숨 막히는 추격전 뒤의 반전!31
9791186844083살육. 2김백케이원미디어저자 : 김백김백 의학스릴러 『살육』 제2권. 조선 왕실의 비전 요리에 숨어 있는 악마의 레시피. 연쇄살인범의 손끝에서 피어나는 천국의 맛! 그 맛에 취하는 순간 당신은 희생자가 된다. 조물주가 인간에게 허락하지 않은 맛을 훔친 연쇄살인범을 쫓는 두 형사의 추격전…… 그리고 숨 막히는 추격전 뒤의 반전!31
97889566049927년의 밤정유정은행나무딸의 복수를 꿈꾸는 한 남자와 아들의 목숨을 지켜려는 한 남자!7년의 밤 동안 아버지와 아들에게 일어난 이야기 『7년의 밤』. 제1회 세계청소년문학상 수상작 와 제5회 세계문학상 수상작 의 작가 정유정. 그녀가 수상 이후 오랜 시간 준비하여 야심차게 내놓은 소설이다. 크게 두 파트로 나뉘어 있는 이 작품은 액자 소설 형태를 취하고 있다. 살인마의 아들이라는 굴레를 쓰고 떠돌던 아들이 아버지의 사형집행 소식을 듣는다. 아버지의 죽음은 7년 전 그날 밤으로 아들을 데려가고, 아들은 아직 그날 밤이 끝나지 않았음을 깨닫는다. 한편, 소설 속 소설에서는 7년 전 우발적으로 어린 소녀를 살해한 뒤 죄책감으로 미쳐가는 남자와 딸을 죽인 범인의 아들에게 복수를 감행하는 피해자의 숨 막히는 대결이 펼쳐진다.31
9788968850424시스터(K 케이스릴러)이두온고즈넉저자 : 이두온선이는 십 년도 전에 헤어졌던 동생 장이가 사라졌다는 소식을 듣는다. 게다가 동생은 같은 고등학교 남학생을 죽인 용의자가 되어 있었다. 실종자이자 동시에 살인용의자가 되어버린 열일곱 살 여동생. 장이의 실종으로 옛집에 돌아온 언니 선이는 동생이 그동안 아버지와 함께 살지 않았다는 사실을 알고 충격을 받는다. 장이는 초등학교를 다니기도 전부터 십 년 동안 혼자서 살아온 셈이다. 어떻게? 아이 혼자서 그렇게 사는 게 가능한 일일까?31
9791158880507한국 추리 스릴러 단편선. 5(밀리언셀러 클럽 한국편 30)도진기황금가지저자 : 도진기한국형 추리 스릴러의 현주소를 보여주는 『한국 추리 스릴러 단편선』 다섯 번째 작품집. 이 단편선 시리즈는 본격 추리, 역사 추리, 사회파 추리, 서스펜스 등 다채로운 국내 추리 스릴러 단편을 꾸준히 소개해왔다. 이번에는 다양한 소재를 흥미로운 플롯으로 풀어낸 ‘10인 10색’ 재기 넘치는 작품들을 만날 수 있다.31
9788972655770부랑의 강(3판)김성종남도출판사저자 : 김성종작가 김성종의 본격 추리소설 『부랑의 강』. 스스로 부랑 인생을 자처하는 고독한 신사 앞에 나타난 묘령의 여대생. 그 여대생과 중년 신사의 불륜이 몰고 온 엽기적인 살인 사건. 아버지의 무죄를 확신하고 범인을 추적하는 가냘픈 소녀의 비틀거리는 발걸음. 스스로 죽음을 선택한 아버지는 형장의 이슬로 사라지고, 오열하는 소녀의 앞에 나타난 악마의 얼굴은 누구일까?31
9788959139729어두운 숲 속의 서커스강지영예담서커스 외줄타기보다 더 아슬아슬하고 위험한 현실을 그린 좀비 소설!또 하나의 신종 바이러스가 출현했다. 감염된 환자들은 하나둘 좀비로 변이해 가고, 백신조차 구할 수 없는 초유의 사태가 벌어진 가운데 내 할 일을 꼭 해야겠다며 한 가족이 길을 나선다. 미스터리와 모험, 멜로 등 소설이 취할 수 있는 모든 장치를 능수능란하게 사용하는 작가 강지영의 이번 소설 『어두운 숲 속의 서커스』는 이처럼 모성애와 가족애라는 한국적 정서가 강한 인상을 주는 한국형 좀비 소설이다. 감염 확산을 방지하기 위해 의심 환자들을 격리하며, 감염되지 않은 사람들은 절대 거리로 나오지 못하도록 통제하는 가운데 희귀혈액형으로 낳은 딸을 미국 생부에게 보낸 미혼모 초과는 딸의 수술 소식에 썸남과 수혈 원정을 떠나고, 엄마 숙영은 만삭의 큰딸 초희를 오토바이에 태워 서울의 대학병원으로 향한다. 이 집의 장남 근대는 오타쿠들과 함께 코믹페스티벌 참가를 위해 달려 나간다. 서커스보다 더 황당한 현실 속에서 “길이 없다면 이 손으로 만들어 주리라” 큰소리치고 집을 떠난 이들은 과연 각자의 ‘그곳’에 도착할 수 있을까!31
9788975277078월요일이 없는 소년(Misty Island)황희들녘여덟 번의 토요일을 반복하며 마주하게 된 진실!호러 미스터리 장르에서 꾸준히 작품 활동을 해온 작가 황희의 소설 『월요일이 없는 소년』. 독자가 잠시도 긴장을 풀 수 없게 만드는 서사 전개 능력이 탁월했다는 평을 받으며 제1회 대한민국 전자출판대상 대상을 수상한 작품이다. 성 소수자인 주인공이 연쇄살인 뒤에 얽힌 광신에 가까운 종교에 대한 비밀을 파헤치며 스스로의 정체성을 찾아가는 내용의 미스터리 타임스릴러다. 몸은 남자, 마음은 여자인 열아홉 ‘소녀’ 은새는 일요일 아침, 공공의 적만 살해한다는 처단천사 연쇄살인사건의 여섯 번째 희생자가 나왔다는 뉴스를 듣는다. 뉴스 화면에 뜬 희생자의 낯익은 얼굴을 보고 충격을 받은 은새는 곧이어 발길이 향한 지하철역에서 전철에 투신하려는 남자를 구하고 교통사고로 죽은 엄마의 전화를 받으면서 타임루프에 휘말리는데…….31
9788994210384무녀굴(밀리언셀러 클럽 한국편 17)신진오황금가지500년을 뛰어넘은 동굴의 저주!영화 '퇴마: 무녀굴'의 원작 소설『무녀굴』. 을 통해 꾸준히 단편을 발표해온 작가의 첫 장편 공포소설로, 뱀과 관련된 유명한 설화인 김녕사굴의 설화를 바탕으로 했다. 제주 김녕사굴에서 라이딩을 하던 산악자전거 동호회 회원들이 실종되는 사건이 벌어지고, 6개월 후 한 명이 돌아오지만 의식불명에 빠진다. 이 사건이 원혼과 관련이 있을 거라 추측한 케이블 TV의 PD 박혜인은 퇴마의식을 빌미로 평소 취재하고 싶어하던 퇴마사 신진명을 불러낸다. 마지못해 퇴마의식을 맡게 된 진명은 생존 여성이 원혼에 의해 조종당한다는 것을 알아내는데….31
9788968970191악의 연대기(가연 컬처클래식 24)백운학 (원작)가연저자 : 백운학 (원작)손현주 주연의 영화 《악의 연대기》가 책으로 나왔다. 백운학 원작 미더라 소설 『악의 연대기』. 특급 승진을 앞둔 최 반장은 회식 후 의문의 괴한에게 납치를 당한다. 위기를 모면하려던 최반장은 우발적인 살인을 저지르고 승진을 위해 사건을 은폐하기로 결심한다. 이튿날 아침, 최 반장이 죽인 시체가 경찰서 앞 공사장 크레인에 매달려 공개되고 대한민국이 발칵 뒤집히는데… 소설은 영화에서 다루지 못한 각 인물들의 심리묘사와 주변 상황을 좀더 세밀히 묘사하여 영화와는 또다른 재미를 느낄 수 있을 것이다.31
9788984318861기억의 문주원규한겨레출판사사라진 아이가 벽에 남긴 단 하나의 흔적, XP바Q주원규의 장편소설 『기억의 문』. 기억 전달이란 특수한 능력을 가진 아이 '조민'을 뒤쫓는 택시 운전사 '정인', 비리 경찰 '재우', '비밀단체 'A'의 각기 다른 욕망을 통해 현대 자본주의 사회에서 은폐되어야만 했던 학살의 평범성에 대해 이야기하는 소설이다. 시속 200킬로미터로 질주하는 구형 소나타 택시에 올라타 거대한 지옥도로 묘사되는 대한민국의 곳곳을 누빈다. ‘돈 앞에서 과연 무엇으로 나 자신을 지킬 수 있을 것인가?’라는 질문을 던지며 묵직한 주제의식, 추리적 재미, 세밀한 스토리로 한 시도 눈을 뗄 수 없게 만든다. 신분을 숨긴 채 평범한 택시 운전사로 사는 ‘정인’과 알코올중독자 아버지 ‘조강윤’의 폭력에 시달리며 하루하루를 사는 아이 ‘조민’은 서울 외곽의 한 임대 아파트에 사는 옆집 이웃이다. 조강윤의 폭력으로부터 조민을 구해내던 날 정인에게 의문의 사건이 일어나고 그날부터 정인은 조민을 멀리한다. 며칠 뒤, 조민의 아파트에 불의의 화재가 일어나고 조민과 조강윤이 죽는다. 경찰은 이 사고를 부자 동반 자살로 종결짓는다. 하지만 조민의 아파트 벽에서 'XP바Q'라는 의문의 글자를 발견한 정인은 사건의 뒤를 캐기 시작하고 조강윤이 살아 있음을 확인한다. 정인은 조민의 복수를 위해 조강윤의 뒤를 쫓는데…….31
9788964950746나에게 잡히지 말아라이승욱BG북갤러리저자 : 이승욱이승욱의 소설 [나에게 잡히지 말아라]. 2013년 장편소설 《잠자리 머리핀》을 선보인 저자가 1년 만에 펴낸 두 번째 작품이다. 완전범죄를 소설화한 이 작품은 흉악한 범죄로 물든 이 세상에 경종을 울린다. 인간과 인간이 서로 누릴 수 있는 행복과 기쁨을 누리고 나누는 사회를 만들자는 저자의 소신에서부터 시작된 이야기를 만나볼 수 있다.31
9788960171602재림(밀리언셀러 클럽 한국편 27)안치우황금가지저자 : 안치우안치우의 장편소설 [재림]. 안정된 플롯과 꼼꼼하게 쌓아올려진 긴장감, 개성 넘치는 캐릭터와 정교한 추리까지 모두 담은 한국형 추리소설이다. 종교적 분쟁을 연쇄 살인의 도구로 이용한 살인마의 뒤를 쫓는 추격자들의 이야기를 담고 있다.31
9788950966720영원한 아이정승구21세기북스저자 : 정승구[영원한 아이]는 과거와 현재를 넘나들면서 이야기가 전개된다. 현실과 현재, 과거와 가상이 경계 없이 나열되고, 초능력자가 등장하며, 추격과 추적도 끊임없이 진행된다. 하지만 복잡하거나 어렵지 않고 단숨에 읽힌다는 게 이 소설의 반전 매력이다. 감독 특유의 생생한 묘사와 빠른 전개로 이야기가 흥미롭게 진행돼 마치 한 편의 스릴러 영화를 보는듯한 짜릿함을 선사한다. 다양한 사건과 치밀한 설정이 촘촘하게 연결돼있어 허황되거나 낯설지 않으며 단순한 판타지를 넘어 ‘현실 같은 초현실주의’, 마술적 리얼리즘을 담아낸 소설이다. 거침없고 직설적인 표현 속에 첫 소설임에도 처음 같지 않은 세련된 문체 또한 소설의 재미를 더한다.31
9791157400850악령양국일네오픽션저자 : 양국일양국일 양국명 장편소설『악령』이야기는 벗어날 수 없을 것 같이 어둡고 빽빽한 숲 속을 뚫고, 산꼭대기 학교에 한 학생이 전학을 오면서 시작된다. 너무나 조용한 교정과 차가운 미소의 학생주임이 수상하기 짝이 없지만, 더 수상한 것은 태인이 채운 빈자리이다. 알 수 없는 이유로 사라져버린 한 학생의 부재를 아무도 느끼지 못하는 듯 어느새 자신이 들어앉아 있다. 태인이 꿰찬 자리에서 발견한 일기장은 학교의 비밀에 대해 설명하고, 경고하고, 태인을 위협한다. 태인이 일기장에서 공포를 얻듯, 독자는 일기장을 읽고 공포의 근원에 다가서는 태인의 모습에서 공포를 느낀다. 일기장이 공개될수록 일기장에서 뿜어져 나오는 공포는 독자에게 바로 전달되고, 어느새 학교 들어가 함께 비밀을 파헤치고 있는 자신을 발견할 것이다.31
9788967990480무서운 이야기(반양장)비명소리 가득한 방북오션저자 : 비명소리 가득한 방[무서운 이야기]는 몇 년간 사람들의 입을 통해 전해진 무서운 이야기들을 모아 엮은 책이다. 대학교 MT에서 생긴 일, 엘리베이터에 갇힌 이야기, 휴대전화로 인해 일어나는 이상한 일들, 혼자만의 공간에서 일어난 무시무시한 사건 등 누구나 한번쯤 겪었을 법한 공포 체험을 들려준다. 짤막한 이야기들이 읽기 쉬운 문체로 쓰여 있어 상황 전개에 쉽게 몰입할 수 있고, 우리가 주변에서 흔히 접할 수 있는 상황들을 소재로 해 오싹한 느낌을 더한다.31
9788993975109두 여자서상우책우리저자 : 서상우소설 [두 여자]은 공포와 재미, 두 가지의 매력을 모두 전하며 많은 사랑을 받은 연극《두 여자》를 소설로 재구성한 것이다. 연극에서는 알수없었던 쌍둥이 자매의 비하인드 스토리와 비밀을 파헤치려는 노형사의 외로운 사투 그리고 충격적인 결말까지... 연극과 달리 소설《두 여자》는 당신의 시간과 영혼을 어둠속으로 서서히 그러나 치명적으로 침작할 것이다.31
978899824139119호조광우아르테미스일본 우익 집단의 음모와 만행에 맞서는 이들의 반격이 시작된다!조광우 장편소설『19호』. ‘원정녀 몰래카메라’라는 실제 사건을 기반으로 픽션과 논픽션을 넘나들며 음모를 숨기려는 집단과 진실을 파헤치려는 집단 간의 팽팽한 두뇌 싸움을 긴장감 있게 그려낸 작품이다. 도쿄 미나토구 번잡하지 않은 사쿠라다거리의 한 호텔 화장실에서 한국인 여성 송소희가 면도날로 손목을 그어 자살하는 사건이 발생한다. 그녀는 일본에 불법체류 중인 호스티스였다. 그러던 중 나가노현의 작은 시골마을 야산에서 야쿠자 인력업체 사장 사토시가 피살되었다. 그 사건을 맡은 나가노현 경찰본부 살인사건전담팀의 유우키 형사반장은 이를 치정사건으로 판단하고, 수사에 착수한다. 그 과정에서 사토시가 몰래카메라를 설치해서 ‘원정녀 몰카시리즈’라는 동영상을 찍었고 인터넷에 유포했다는 사실을 알게 된다. 그러던 가운데 야쿠자 조직원 다이치가 살해되는 사건이 또다시 도쿄에서 발생한다. 그는 한국 여성들의 일본 불법취업을 알선하고 관리하는 사람이었다. 다이치 또한 사토시와 마찬가지로 성기가 잘려나간 채 자신의 집에서 죽어 있었다. 단순한 살인 사건이 아니란 느낌을 받은 유우키는 서서히 드러나는 진실 앞에 경악하게 되는데…….31
9791156279617메멘토 모리(노블엔진 팝(Novel Engine Pop))보르자영상출판미디어(영상노트)저자 : 보르자『메멘토 모리』는 6년 만에 어릴 적 살던 동네로 돌아오게 된 김영재. 전학 온 학교에서 우연히 노트 한 권을 줍게 되지만, ‘김영재’라고 써 있는 노트는 자신의 것이 아닌 누군가의 습작 노트였다. 노트 주인인 소녀가 나타나 습작 소설의 감상을 들려 달라며 귀찮게 굴자 김영재는 그 소설을 인터넷에 올리게 되고, 실수로 보낸 쪽지를 받은 것을 계기로 알게 된 편집팀장에게 소설에 대해 상담하게 된다. 그런데 그 소설은 김영재 주변의 실제 괴담을 다루고 있었는데…….31
9791185327426수혼: 기억 없는 시간감성현네오북스저자 : 감성현선과 악, 도덕적 경계를 뒤흔드는 서정 스릴러『수혼』. 작가는 '수혼인'이라는 존재를 창조해 인간에게 내재된 폭력성과 욕망을 보여준다. 어느 도심에서 일어난 급발진 사고. 카페 전면 유리를 향해 돌진한 SUV 차량 한 대와 그 안에 타고 있던 운전수. 남자는 잠에서 깨어나듯 일어나 오히려 목격자들에게 무슨 일이냐 묻는다. 그리고 사고가 미처 수습되기도 전에 인근에서 연달아 사고가 발생하고 동시다발적으로 일어난 사건 사고의 옴니버스식 나열과 ‘기억이 나지 않는다’는 용의자들의 한결같은 진술은 소설을 더욱 의미심장하게 만든다.31
9788959756148이웃집 두 남자가 수상하다손선영한스미디어저자 : 손선영손선영 장편소설 [이웃집 두 남자가 수상하다]. 본격 미스터리에 일상 미스터리를 얹은 소설이다. 이 소설은 형식에서 리들 스토리, 열린 결말을 차용해 독자와의 추리 대결을 유도한다. 이웃집에서 은행털이를 모의한다. 벽을 타고 들려온 그 소리에 일단 지르고 보는 일러스트레이터 장수정이 반응한다. 재빨리 112를 눌러 악을 처단해야 하지 않으리오. 그러나 사건은 이상한 방향으로 전개되고, 급기야 장수정은 이웃집 두 남자 오현리, 손선영과 ‘죽고(죽이지 못해), 못 사는(도저히 살기 힘든)’ 이웃이 된다. 그런 가운데 동네에서는 고양이들이 죽어나가고 급기야 살인사건이 발생하고 만다.31
9788997779369노예 틈입자 파괴자이치은알렙인간이 만든 이 거대한 세계는 어찌 될 것인가!치밀한 구성과 매력적인 문체로 발표되는 작품마다 평단의 주목을 받아온 작가 이치은 장편소설 『노예 틈입자 파괴자』. 파격적인 제목의 이 작품에서 저자는 흥미진진한 추리소설의 서사와 환상적 리얼 세계의 설정, 그리고 메타소설의 방식으로 꿈, 언어 그리고 소통에 관한 묵시록적인 상상력의 세계를 펼쳐 보인다. 주인공인 차인형의 자식의 자식의 자식인 ‘나’의 기록에서 출발하여 친구가 저지른 여러 건의 납치 사건의 전말을 밝혀내고 친구가 시도하는 ‘인간 세계 파괴의 음모’의 진실을 알아내는 것을 이야기를 들려주고 있다.31
9788994081243미궁최정미끌레마겉으로는 한없이 화려하지만 그 속은 처연하기 이를 데 없는 궁에서 벌어진 의문의 살인사건!《장옥정 사랑에 살다》의 저자 최정미의 궁중 미스터리 『미궁』. 광해의 죽음을 전후로 시작된 연쇄 살인사건의 범인을 추적해가는 미스터리 구조의 소설이다. 궁에서 일어난 연쇄 살인사건을 추적하면서 수수께끼 같은 인간의 내면에 대해, 그리고 운명이라는 거대한 파도에 내맡겨진 인간이 최후의 순간 무엇을 선택할 수 있는지에 대해 생각해보게 만든다. 숨 쉴 틈 없는 전개, 섬세하고도 생생한 심리묘사, 치밀한 플롯과 절묘하게 배치한 복선을 통해 마치 한 편의 웰 메이드 영화를 보는 듯한 재미와 감동을 전한다.31
9788996607717내가 죽였다 (시나리오픽션 2)안민정바이람북스저자 : 안민정시나리오 작가 안민정의「시나리오픽션」시리즈『내가 죽였다』. 시한부 판결을 받고 사회 암적인 존재를 없애버린 전직 형사 기철. 어느 날 그가 시한부 인생임을 알게 되었고, 죽기 전에 사회 암적인 존재인 김사장을 살인한다. 그런 그가 지금 자신의 유죄를 밝히기 위해 뛰어다니고 있다. 가족의 의미를 잃고 지내온 한 형사가 자신이 빠진 아이러니한 상황 속에서 가족의 의미를 찾는 과정을 잘 보여준다.31
9788996607700악마 (시나리오픽션 1)안슬기바이람북스저자 : 안슬기영화감독 안슬기의「시나리오픽션」시리즈『악마』. 스스로를 악마 자체라고 믿고 있는 석규. 학창시절 자신을 괴롭혔던 동창 민혁의 가족에게 정신적인 피해를 주던 중 어느 날 석규의 아들이 민혁의 딸을 밀어 떨어뜨리는 사건이 발생하는데…. 이 작품은 가족을 위해 악마가 되어가고, 가족에 의해 악마가 되어버린 한 가장의 모습을 통해 우리가 가족과 가장을 바라보는 시선에 대한 새로운 논란거리를 제공한다.31
9788996497110전염병배영익스크린셀러저자 : 배영익배영익 장편소설 『전염병』. 북태평양 베링해 북단에서 조업하던 원양어선이 침몰하고, 얼마 후 경기도 고양시 일산에서 신종 바이러스에 감염된 환자가 발생한다. 기괴하고 흉측한 모습을 한 환자의 모습과 병의 진행경과가 질병관리본부와 보건당국을 혼란에 빠뜨린다. 질병관리본부 역학조사과에서 전염원에 대한 추적에 나선 가운데, 바이러스의 숙주인 것으로 추정되는 청년의 존재가 드러나는데…….31
9788993662245무서운 이야기비명소리 가득한 방북오션쉿! 절대 돌아보지마…『지상에서 들려온 마지막 공포 무서운 이야기』는 몇 년 간 사람들의 입을 통해 전해졌던 무서운 이야기들을 모아 엮은 책이다. 대학교 MT에서 생긴 일, 엘리베이터에 갇힌 이야기, 휴대전화로 인해 일어나는 이상한 일들, 혼자만의 공간에서 일어난 무시무시한 사건 등 누구나 한 번쯤 겪었을 법한 공포체험을 들려준다. 짤막한 이야기들이 읽기 쉬운 문체로 쓰여 있어 상황 전개에 쉽게 몰입할 수 있고, 우리가 주변에서 흔히 접할 수 있는 상황들을 소재로 해 오싹한 느낌을 더한다.31
9788975279539라 트라비아타의 초상(어둠의 변호사 시리즈 2)도진기들녘범인일 수 밖에 없는 인물의 완벽한 알리바이!현직 판사가 쓴 본격 미스터리 시리즈「어둠의 변호사」제2권『라 트라비아타의 초상』. 사건에 대한 의문과 범인의 트릭을 논리적으로 파헤쳐 진실을 규명해 나간다. 선과 악의 그림자를 모두 품고 있는 '어둠의 변호사' 고진과 정의를 구현하려는 열혈 강력계 팀장 이유현. 개성 강한 두 인물이 힘을 모으거나 때로는 충돌하면서 불가사의한 사건을 파헤치는 활약상이 펼쳐진다. * 이 책은 결말 부분이나 미스터리를 풀어가는 과정에서 중요한 페이지를 봉인해놓았습니다. 내용을 차근차근 읽어나가시면서 개봉해서 보시면 내용의 재미와 긴박감을 더해줄 것입니다.*31
9788956057859예술과 중력가속도배명훈북하우스세상을 해석하는 배명훈 작가의 다채롭고 새로운 시선!배명훈의 세 번째 소설집 『예술과 중력가속도』. 2005년 《스마트 D》로 ‘과학기술창작문예 단편 부문’에 당선되며 작품 활동을 시작한 이후, 장르문학과 문단문학 사이의 보이지 않는 경계를 넘나들며 활동해온 저자의 이번 소설집에는 저자가 작품 활동을 본격적으로 시작한 2005년부터 비교적 최근인 2015년까지 집필했던 단편들 중 의미적으로 느슨하면서도 긴밀하게 연결된 10편의 작품들이 선별되어 담겨있다. 계간 《창작과 비평》2010년 겨울호에 발표한 단편소설로, 달에서 온 무용수와 쉽게 가닿을 수 없는 그녀의 내면을 이해하고자 애쓰는 ‘나’ 사이의 웃지 못할 해프닝을 그려낸 작품인 표제작 《예술과 중력가속도》를 비롯해 발견되었으나 이해받지 못한 존재, 발견되었으나 결국 오독된 의미들에 대한 이야기들을 만나볼 수 있다.11
9788994519937인공지능 크릭스-66듀나케포이북스저자 : 듀나한국을 대표하는 SF작가 10인의 톡톡튀는 작품 10편을 만나는 『인공지능 크릭스-66』. 한국을 대표하는 SF작가들, 그리고 꾸준히 SF계에서 작품 활동을 하고 있는 작가들의 작품을 한데 묶었다. 머지않은 미래에 문제가 될 수 있는 인공지능과 로봇에 대한 이야기부터 복제 및 유전자 조작, 우리나라의 먼 과거로 돌아가보는 시간여행, 그리고 지구의 종말, 외계인에 대한 이야기까지 다채롭고 풍성한 작품들로 채워져있다. 다양한 반찬들과 함께 한국 SF소설의 현재와 미래를 음미해 볼 수 있는 종합선물세트 같은 책이다.11
9791158581947또 하나의 지구박현동밥북저자 : 박현동『또 하나의 지구』는 지구에서 140광년 떨어진 ‘나이아’ 행성에 가게 된 한국인 우주인이 겪은 체험기로 공상과학소설이자 오늘날 우리 사회의 모순과 대안을 들여다보는 사회소설이다. 한국인으로는 두 번째 우주인으로 뽑혀 ISS 국제우주정거장에 가게 된 박우연은 한 달간의 임무를 모두 마치고 복귀하게 된다. 복귀 도중 귀환 로켓의 원인 모를 오작동으로 우주공간으로 날아간 박우연은 140광년 떨어진 ‘나이아’라는 행성에 도착한다. 석 달간 치료를 받은 후 깨어난 그는 누구나 세 번 결혼을 한다는 베이리온과 그러한 풍속을 증오하는 라이리온이라는 나라의 서로 다른 사회풍속을 겪으며 사랑과 납치, 탈출과 지구 귀환이라는 극적인 체험을 하게 된다.11
9791195571109그들의 일: 자정의 시작임근희정오와자정저자 : 임근희『그들의 일: 자정의시작』은 임근희의 소설로, 미래에 우연히 나타난 국가/사회라는 시공간을 배경으로 하는 SF 소설 3부작 중 첫 권이다. 작가는 소설을 통해 ‘많은 이들이 꿈꾸는 유토피아가 성취되면 실제로 어떤 일이 발생할까? 인간의 목적을 수치화할 수 있다면 그 최대값은 자신과 함께 모든 이들이 행복해하는 유토피아일까?’ 라는 질문을 던지고 답한다.11
9788994475684고리의 비밀(반올림 35)오시은바람의아이들저자 : 오시은두 세상을 오가는 SF, 환타지 장편소설 『고리의 비밀』. 15살 소녀 나리아가 속한 ‘바론’은 완벽한 체계를 갖춘 세상이다. 지구에서 엄청난 대륙 전쟁이 벌어진 후, 최후의 인류만이 살아남은 바론이기에 ‘하나를 위한 시스템은 하나’라는 모토로 ‘생존’이라는 단 하나의 목표에 집중할 수 있었던 것이다. 단순하게 설명되지 않는 것들이 세상에 존재한다고 믿는 나리아도 15살 아이들을 사회의 일원으로 분배하는 공증식에서 자신의 머리끝이 하얗게 변해 버린 현상은 이해가 되지 않고 당혹스럽기만 하다. 공증식에서 드러나는 ‘올해의 아이’는 바론을 위해서 일할, 누구보다도 특별한 아이가 뽑히는 것이고, 나리아는 모두가 인정하는 모범생인 수리치가 ‘올해의 아이’가 될 것을 믿어 의심하지 않았다. 그러나 공증식의 파란 액체를 마시고 변해버린 나리아의 하얀 머리칼은 나리아가 바로 ‘올해의 아이’임을 나타내는 증거다. 올해의 아이가 되어 바론 탑에 머물게 된 나리아는 변화가 멈춘, 완벽해 보이는 바론의 숨겨진 진실과 거대한 음모를 마주하게 되는데…….11
9791155859438미래 인간박정규북랩저자 : 박정규『미래 인간』은 가까운 미래에 출현할 인간을 전면에 내세워, 실업, 저성장, 계급사회, SNS 중독, 성매매, 과시욕, 코피노 등 현대 사회의 문제점을 주제로 다룬 소설이다. 이 소설은 인류학적, 유전학적으로 진화를 거듭해온 현재의 인간이 미래에는 어떤 모습으로 바뀔지를 관찰해온 한 연구자가 우리 사회에 이미 미래 인간이 출몰했다는 충격적인 발표를 하는 것으로 시작된다. 현실감 넘치는 상황 묘사와 내면의 변화를 섬세하게 포착해내는 심리 묘사는 팽팽한 긴장감 및 빠른 스토리 전개와 어우러졌다.11
9791157669455제네시스엄세원좋은땅저자 : 엄세원《제네시스》는 단순하고 거창하기만 한 과학소설이 아니다. 먼 미래를 내다보았을 때, 현실 속에서 가장 가능한 우주항법을 바탕에 두고 거대한 스토리를 풀어나가는 소설이다. 대재앙 이후 300년. 인류는 대재앙을 극복하고, 위대한 문명의 대도약을 준비한다. 그 시기, 거대한 우주 재앙의 조짐들이 나타나기 시작한다. 대재앙의 전조를 감지한 각국은 비밀스럽게 대재앙의 조짐들을 조사한다. 그러던 어느 날, 초고대 문명의 흔적이 발견되고, 그 흔적을 쫓는 ‘그들’이 나타난다.11
9788990028952묘증후군이현준손안의책저자 : 이현준이현준 소설집 『묘증후군』. 이 책은 고양이인지, 사람인지 모를 존재와 사랑에 빠지는 남자의 이야기를 담고 있는 표제작 ‘묘증후군’을 포함한 총 11편의 단편소설 모음집이다. 바퀴벌레와 개미와 동거하는 한 남자의 환상적인 이야기 ‘세렝게티에 가다’, 입술이 없는 여자와 사랑에 빠지는 한 남자의 이야기 ‘레브흐’, 심장이 가끔 멈추는 난감한 남자의 이야기 ‘심장바이러스’, 나병에 걸린 부모에게서 태어나 미감아로 성장한 한 소녀의 이야기 ‘아르마딜로’에서는 미스터리적인 요소를 차용하여 대중성과 작품성을 두루 갖춘 재미있는 작품으로 탄생시켰다.11
9788961843539조우안성재어문학사저자 : 안성재안성재 소설 『조우』. 이 책은 멸망한 지구를 대신하여 만든 그랜드 알리앙스라는 우주선에서 살아남은 인류의 이야기로 시작한다. 그랜드 알리앙스력 2015년. 지구 위에 인류가 멸망하고 2015년이 흐른 시기다. 지구는 인류가 더 이상 살 수 없는 땅이 되었고 결국, 인류는 자신들이 살아갈 수 있는 행성을 찾아 2015년이나 우주를 떠돈 것이다. 2015년 전, 지구의 계속된 전쟁은 핵전쟁으로 번졌고, 결국, 인류가 살 수 없는 땅으로 변질되어 갔다.11
9791195269198태호복희(개천기 2)박석재동아엠앤비저자 : 박석재박석재 박사의 「개천기」 제2권 『태호복희』. 문학과 인문학을 넘나드는 시각으로 하늘을 우러러보며 뛰어난 통찰력으로 우리 민족을 재발견해온 저자의 이번 소설은 우리 조상 태호복희가 태극기를 만들고 환역을 창시하는 과정을 그리고 있다. 천문학을 전공한 저자는 자신의 전공을 살려 소설 속 화자를 천문대장으로 설정해 배달국 사람도 알고 있던 천문학 지식들을 현대인의 시각으로 체크해 보는 재미를 전한다.11
9788964892893오다시움 패트롤카: 최후의 탈출J-BEXS생각나눔저자 : J-BEXS『오다시움 패트롤카: 최후의 탈출』은 어느 날 갑자기 나타나 온 세계를 파괴한 외계에 맞서 그 안에서 분열된 인류의 반격을 그린 공상과학 소설이다. 지구는 외계에 의해 지배당한 지 오래고 인류는 평범한 인간족과 지하에 숨어서 수수방관만 하는 베벨족, 그리고 외계의 실험체로 쓰다 버려진 기계족으로 분열된다. 점점 늘어만 가던 기계족들은 외계에 맞서 싸우던 와중에 인간족 수장과 만나게 되고 기계족의 수장은 120년 만에 반격에 성공한 후 우연히 베벨족의 수장과도 조우하게 된다. 이렇게 우연히 만난 세 사람은 의기투합하여 본격적으로 외계와의 싸움에 돌입하는데….11
9788970442839금재철 최후의 수수께끼송충규전파과학사최첨단 과학기술 문명 위에서 펼쳐지는 미스터리 SF!SF공상 과학소설 『금재철 최후의 수수께끼』. 소설을 넘어 아마도 앞으로 20~30년 안에 우리 사회의 모습이 되어있을 일들을 이야기한 작품이다. 인간 사회의 밝고 어두운 면과 함께 기술이 인간을 초월하는 시점에서 과학기술이 나아가야할 방향도 고민하게 만든다. 무엇보다 인간이란 존재에 관한 궁극적인 질문을 던지고 있다. 어려울 수 있는 최첨단 과학기술을 다루면서도 흥미진진한 전개로 재미와 감동이 있는 소설의 본질에도 충실하려 하고 있다.11
9791185458120지상 최대 바이러스이영호KSD미디어저자 : 이영호이영호의 소설 『지상 최대 바이러스』. 해리펫 세상에서 유일하게 돌연변이가 되지 않고 탈출한 미미짱이 인간 세상으로 건너와 크리스와 그의 친구 도코리를 만나면서 펼쳐지는 판타지 소설이다. 해리펫은 인간이 직립보행을 시작하면서 인간 세계와 분리되어 다른 세계를 이루며 살아온 생명체이다.11
97889930948317인의 집행관(폴라데이 나이트 시리즈)김보영폴라북스진실을 지키기 위한 거짓, 거짓을 덮기 위한 진실!한국 SF 팬덤의 절대적인 지지를 받고 있는 작가 김보영의 첫 장편소설 『7인의 집행관』. 색깔이 뚜렷하고 이야기 본연의 재미가 살아있는 매혹적 장르문학을 엄선해 소개하는 「Polar Day & Night」 시리즈의 하나이다. 2009년 교보문고 디키스토리에 일부 연재된 이후 오랜 퇴고를 거쳐 빛을 보게 된 이 작품은 세계와 차원을 넘나들며 진실을 찾고 거짓과 거짓이 맞부딪치는 장대한 싸움을 그리고 있다. 작가가 《설국열차》 시나리오 초안 자문을 맡았던 인연으로 영화감독 봉준호가 직접 작품을 읽고 추천사를 썼다. 아버지의 명령으로 다른 조직을 손봐주러 가는 조직폭력배 ‘나’는 사이가 좋지 않은 아버지가 다른 조직에 자신을 팔았음을 안다. 다른 조직의 장은 자기 동생을 죽였다는 이유로 그에게 복수를 꿈꿔왔다고 한다. 문득 ‘나’는 이 인연들이 현재의 세계에서만 비롯한 게 아님을 느끼고, 세상의 법칙을 뛰어넘는 힘을 발휘한다. 때론 조폭물, 때론 신들의 이야기를 다룬 환상문학, 때론 멸망 이후의 이야기를 다룬 아포칼립스 문학, 때론 진실을 찾는 미스터리를 넘나드는 이 작품은 이 모두를 모은 ‘나란 무엇인가’라는 거대한 철학적 주제를 탐구하고 있다.11
9788997639281연애소설 읽는 로봇(크로스로드 SF 컬렉션)고장원사이언티카저자 : 고장원크로스로드 SF 컬렉션 『연애소설 읽는 로봇』. 고장원, 백상준, 황태환, 김몽, 이재만, 엄정희, 송종욱, 조나단, 이재인 등 9명의 한국 SF 작가들이 선보이는 우리 시대의 스토리텔링을 만나볼 수 있는 책이다. 인류종말이나 대재앙, 디스토피아, 시간여행, 인공지능 등 다양한 소재를 다루며 우리 사회의 여러 문제들에 직간접적으로 관련되어 있는 다양한 이야기를 담고 있다.11
9788954619547인플루엔자한상운톨저자 : 한상운하드보일드 소설가 한상운의 신작 장편소설 『인플루엔자』가 출간되었다. 이번 작품은 ‘좀비’를 모티프로 한 세기말 판타지다. 좀비는 호러 장르 중에서도 가장 전형적인 하드고어 모티프로, 종말론적 상상력의 끝을 보여주는 소재로 즐겨 사용된다. 하지만 이는 주로 미국의 펄프픽션들에 해당되는 얘기일 뿐, 아직까지 한국 소설 중 본격적으로 좀비를 다룬 작품은 거의 없었다. 그 까닭은 좀비라는 소재가 갖는 언더그라운드적 성격을 흥미진진한 내러티브로 완성시키기가 결코 만만치 않기 때문이다. 하지만 『인플루엔자』는 폐쇄공간을 탈출하려는 주인공들과 좀비들 간의 사투를 통해 극적 재미와 반전의 쾌감을 맛보게 하는 소설로, 참신한 발상과 밀도 높은 서사가 돋보이는 작품이다.11
9788963710563리셋지구이재일새파란상상지구 멸망을 막기 위한 중년 직장인의 분투기!독특한 상상력이 돋보이는 이재일의 지구 멸망 재난 소설 『리셋 지구』. 평범한 직장인이 자신의 능력을 발휘해 인류를 구원하는 이야기를 흥미진진하게 그려냈다. 만년필과 재떨이를 무기로 삼아 지구 멸망을 막으려는 초라한 중년 직장인. 게임이라는 소재를 활용한 초현실적인 전개 속에 살아 있는 현실적인 면모와 유머 감각이 돋보인다. 게임 회사 경력 15년 차인 조윤호는 ‘기러기 아빠’ 신세로 서울에 혼자 남은 지 1년째다. 자신감에 차 있던 과거는 간데없고 좌절감을 느끼던 그에게 사장은 무리한 명령을 내리고, 그는 체념하듯 명령을 따르기로 한다. 한편, 지구 곳곳에서 정체불명의 존재들이 나타나 상상을 초월하는 능력으로 범죄행위들을 저지르고 이 장면들은 방송을 통해 세계 곳곳에 보도된다. 휴일을 보내던 조윤호 역시 방송을 접하지만, 심각하게 받아들이지는 않는다. 그런 그의 앞에 15년 전 잠깐의 만남으로 게임 개발자로서 조윤호의 인생에 큰 영향을 끼쳤던 전설적인 인물 시드 마이어가 나타난다. 그리고 도저히 믿을 수 없는 이야기와 함께 말도 안 되는 제안을 하는데….11
9788997396061바이슬 시티김성령코리아닷컴인공 도시 바이슬 시티에 숨겨진 비밀!열다섯 살 소녀 작가 김성령이 그려낸 사회의 모순과 부조리 『바이슬 시티』. ‘바이슬 시티’라는 가상의 세계를 배경으로 거대 권력에 맞서 사회를 개혁하려는 십대들의 이야기가 펼쳐진다. 십대의 시선으로 예리하게 파헤친 사회의 부조리를 뛰어난 상상력으로 풀어냈다. 미국 동부 끝에 위치한 인공 섬 도시, 바이슬 시티. 미국은 범죄 조직들을 이곳에 몰아놓고 본토와의 소통을 철저히 막아 버린다. 바이슬 시티에서 범죄 조직의 활동은 공공연한 비밀이 되고, 언론과 정부 등 모든 것이 조직과 연계되어 있다. 자신의 친구가 바이슬 시티 권력자들에 의해 죽임을 당한 사실을 알게 된 데미안은 친구가 못다 이룬 개혁을 실현시키기 위해 바이슬 시티로 잠입하는데….11
9788996457619푸른광석박경희다맛저자 : 박경희박경희 SF소설 『푸른광석』. 무한한 에너지를 뿜는 푸른 광석을 우연히 발견하게 되는 찬은 푸른 광석의 힘으로 영원하 생명을 얻? 타락한 인간으로 인해 사랑하는 연인 아란과 헤어진다. 아란은 문명이 시작되지 않은 행성으로 내쫓기고 그곳에서 새로운 삶을 시작한다. 한편 지구에서는 푸른 광석을 차지하기 위해 치열한 투쟁이 시작되는데.......11
9788901114859독재자(MIRACLE 5)듀나웅진문학에디션뿔당신을 지배하는 독재자는 누구인가?'독재'를 소재로 한 환상문학웹진 거울의 작가들과 듀나의 단편 모음집『독재자』. 국내 최고의 환상문학 커뮤니티인 환상문학웹진 거울과 SF작가 듀나가 '독재자'와 '권력'을 소재로, 고대에서 미래, 현실과 환상을 넘나들며 우리가 현실에서 목격한 또는 우리 안에 잠재된 독재와 권력의 실체를 독창적인 상상력으로 파헤친다. 비유와 상징으로 현실사회를 날카롭게 고찰한 젊은 작가들의 시선이 생생하게 다가온다.11
9788994210278아빠의 우주여행양원영황금가지재기발랄한 상상력이 돋보이는 한국 SF 단편선미래 세계를 배경으로 한 놀랍고도 발칙한 상상력의 SF 단편 10편을 수록한『아빠의 우주여행』. 수술을 통해 머리가 똑똑해지고, 성별을 마음대로 선택하며, 뇌를 칩에 담아 영생을 누리는 미래는 어떤 모습일까? 부모 대신 아이를 보육해 주는 안드로이드, 성별을 마음대로 바꾸거나 병든 몸을 재구성하여 새로운 육체로 거듭나는 기술, 뇌수술을 통해 지능을 높이고 기억을 칩에 담아 육체를 자유롭게 옮겨다니는 신기한 세계가 생생하게 펼쳐진다.11
9788990978806죽은 자들에게 고하라(크로스로드 SF 컬렉션)이영도해토한국 SF의 현재와 미래를 보여주는 단편집!한국 SF 대표 작가 10인의 작품을 소개하는 단편집『죽은 자들에게 고하라』. 아시아태평양이론물리센터(APCTP)에서 펴내는 월간 웹진「크로스로드」에 발표된 소설 10편을 모아 엮은 것으로, 2007년의 과 2008년의 에 이은 세 번째 앤솔로지다. 한국 SF 작가들의 개성 넘치는 작품을 만날 수 있다. 여기에 소개된 작품들은 SF의 장르 문법 속에 한국소설의 특징을 녹여내고 있다. SF의 장르 문법을 빌려, 우리의 현실을 전혀 다른 시각으로 바라보게 해준다. 작가들은 SF적 상상력을 펼치면서도, 지금 이곳의 현실을 주목하고 그러한 현실 속에서 우리가 겪는 일상적인 문제들을 파헤친다. 스페이스 오페라에서부터 이문명 간의 조우, 우주인과의 만남, 인간복제 등 SF의 고전적인 장르 문법을 바탕으로 하는가 하면, 입시교육이나 중국 노동자 문제를 끌어들여 한국 창작 SF만의 고유한 세계를 펼치기도 한다. 애틋한 부정과 한국적인 사랑의 가치를 진지하게 말하기도 하고, 문명에 대한 반성적 사유나 인간 본성에 대한 탐구를 보여주기도 한다.11
9788954403030블랙골드 1이안자음과모음저자 : 이안심해에 봉인되어 있던 미지의 문명과 인류의 미래를 결정지을 단서가 숨어 있는 비행체. 자원전쟁의 재발을 막고 인류 문명의 영속을 위한 첩보작전과 함께 펼쳐지는 모험과 도전을 그린 이안의 장편 소설 제1권. 저자는 미지의 세계를 탐사하고 비밀을 풀어가는 과정과 신종 에너지를 둘러싼 첩보전을 가쁜 호흡으로 전개하면서도 등장인물의 내면심리를 탁월하게 드러낸다. 서사, 휴머니즘, 로맨스가 적절히 배합된 작품.11
9788958200123바이너리 코드 1 (개정판)노성래궁리저자 : 노성래딴지일보 연재를 거쳐 1999년 출간된 과학소설 『바이너리 코드』의 개정판 제1권. 살아 있는 뇌를 가진 인공지능 로봇 '나래'의 혼동과 욕망의 궤적을 따라가며, '인간의 정체성'이라는 퍼즐을 짜맞추어 가는 작품이다. 나래가 던지는 의문은 인간, 인공지능, 인공생명들 사이의 경계가 점점 희미해지는 21세기 인류의 존재 의미를 겨냥한다. 저자는 박진감 넘치는 이야기 솜씨와 탄탄한 과학 지식을 통해, 인간의 도덕과 법률로 과학 기술을 통제하는 것이 과연 가능한가를 묻는다. 생명공학, 인공지능, 시아버스페이스 등 첨단 과학의 뜨거운 이슈들이 절묘하게 결합된 이 소설을 통해, 오늘날 과학 문명에 관한 지적 유희와 철학적 사색을 만끽할 수 있다.11
9788990471833귀전퇴마사 1노현진반디저자 : 노현진노현진 장편소설. 인간의 지구 위에 무수한 창조물을 만들어내고, 우주와 심해, 나아가 유전자의 모든 베일까지 밝히게 되었다. 그러나 자만심은 금물. 이제 그런 인간을 비웃는 듯, 마침내 귀(鬼)는 첨단기술을 타고 흐르기 시작했다. 아무런 사전 예고도, 어떤 흔적조차 없이 죽고 사라져가는 사람들……. 그들 사이엔 어떠한 유사점도 공통점도 찾을 수 없다. 이름하여 TC-virus. 한반도에 퍼져가는 정체불명의 바이러스 공격은 전국을 죽음의 아수라장으로 만들어 버린다. 한반도를 뒤덮는 악령의 실체, 그리고 그들과 싸우는 처절한 퇴마사들의 사투를 담고 있다. (제1권)11
9788958641759대리전듀나이가서저자 : 듀나2002년 후 4년 만에 발표하는 듀나의 SF 단편집. 표제작이면서 경장편인 을 비롯해 어른들의 세계에서 소외된 아이들이 등장하는 , , 등의 단편이 수록되어 있다. 부천이라는 실제 도시를 배경으로 실제 존재하는 홈플러스, 송내역, 아인스월드 등을 무대로 하고 있어 몰입감을 더해주는 표제작 . 소설 속 화자인 나는 지구를 찾는 외계인에게 지구인의 몸을 빌려 주고 관광을 시켜주는 관광 가이드다. 그들은 앤시블이라는 초광속 네트워크를 이용해 인간의 뇌에 자신의 정신을 접속해서 인간의 몸을 빌려 지구에 오는데…. 이번 작품집을 통해 저자는 풍자적이면서도 언어적인 유희에 감싸인 디스토피아를 그려낸다. 에서 상상 인간들의 독특하고 괴귀한 모습을 그려냈던 김수진의 독특한 삽화를 덧붙여 소설의 느낌과 분위기를 보다 잘 살려주고 있다.11
9788995685099실락원몽유이둔 아벨은 이를 악물었다. 갑자기 팔에 통증이 느껴졌다. 헤드기어를 벗자, 자신을 부축하고 있는 이가 누군지 깨달은 카인이 강한 힘으로 아벨의 팔을 잡아왔다. "카인 괜찮....." "왜...." 쥐어짜듯 탁한 목소리가 카인의 입에서 흘러나왔다.11
9791158325985리턴 에이스. 1신세로북두저자 : 신세로신세로 스포츠판타지 장편소설 『리턴 에이스』 제1권. 500홈런을 달성한 에이스 타자, 윤주혁. 한국인 최초로 명예의 전당에 오른 날, 영문도 모른 채 28년 전으로 돌아오다! ‘내가 꿈을 꾸고 있나?’ 100마일을 넘나드는 강속구. 조금의 피로도 느끼지 못하는 강철 체력. 그리고 전성기 시절의 타격 실력까지! 과거로 돌아온 에이스. 그런 그에게 주어진 천금 같은 기회.11
9788999236495노오력의 투수. 1정원탁어울림저자 : 정원탁정원탁 스포츠판타지 장편소설 『노오력의 투수』 제1권. 열심히 하라고 해서 죽어라 공만 던졌다. 노력도 부족해 노오오오력을 했다. 하지만 결국 혹사로 인한 부상으로 방출 당한 동팔. 사랑하는 사람마저 떠나 절망하던 그때, 악마가 나타나 제안했다. 도저히 불가능해 보이는 조건… 동팔은 영혼을 지키고 꿈을 이룰 수 있을 것인가!11
9791159999185헌터스. 4환이로크미디어저자 : 환이환이 현대 판타지 장편소설 『헌터스』 제4권. 몬스터가 득실거리는 정글. 위상 세계로 끌려간 게임 개발자 종태가 가지고 있는 것은 고작 담배 반 갑, 스마트폰, 지갑, 스위스나이프? 조악한 무기로 늑대를 제압하고 얻은 고기로 연명하며 첫 번째 미션을 성공한 기쁨도 잠시, 현실로 튀어나온 몬스터와 두꺼비 인간 형태 변이자의 출현으로 목숨을 건 서바이벌의 장이 벌어지는데….11
9788963713656홍천기. 1정은궐파란여화공 홍천기의 종횡무진 천방지축의 즐겁고 유쾌한 이야기가 시작된다!《성균관 유생들의 나날》, 《규장각 각신들의 나날》, 《해를 품은 달》의 저자 정은궐의 장편소설 『홍천기』 제1권. 조선 시대 유일의 여성 화사 홍천기에 대한 한 줄의 기록이 작가의 상상력을 만나 《조선왕조실록》, 《세종실록》의 역사적 사실 위에서 한 편의 새로운 이야기로 탄생했다. 저자는 정사를 씨줄로 삼고 야담을 날줄로 삼아 한 편의 새로운 수묵화를 그려 낸 후에 홍천기라는 색을 덧입혀 자신만의 독보적인 그림을 그려 냈다. 조선 초, 백유화단의 천방지축 열정의 여화공 홍천기(洪天起)는 동짓날 밤, 하늘에서 떨어진 남자를 줍게 된다. 이 세상 사람이 아닌 듯 고운 외모에 기분 좋은 향내가 나는 남자를 보며 홍천기는 시집 못 간 딸에게 배필 하나만 내려 달라고 기도를 드렸다는 어머니의 말을 기억해 내고, 그가 하늘이 내려 준 자신의 남자라 믿는다. 어린 시절 기우제를 지내다 알 수 없는 사고에 휘말려 맹인이 된 남자 하람. 온통 붉은색밖에 보이지 않는 그는 홍천기를 만난 후 자신의 눈을 둘러싼 비밀을 알게 되는데…….41
9791104910210야행, 그들의 밤. 1다인 김민경청어람저자 : 다인 김민경전대미문의 혼인 앞에 기로에 선 그녀의 위험한 이중생활. 들키지 말고 끝까지 살아남아야 한다! 조선 역사상 이보다 더 위험한 혼인은 없었다! 굶주린 백성을 위해 의적이 된 가혜는 팔리듯이 시집가게 된다. 그런데 하필이면 신랑감이 의금부 도사이자 천하의 한량이라니! 색만 밝히는 줄 알았던 그의 수상한 모습들. 점점 드러나는 진실과 죄어오는 수사망 속에 위험한 신혼 생활이 이리 달아도 되는 것일까?41
9788968850646월궁정인. 1김인선고즈넉저자 : 김인선김인선 타임슬립 로맨스 소설 [월궁정인] 제1권. 타임 슬립 역사로맨스 소설, 이번엔 백제다! 천방지축 주얼리 디자이너 서영과 까칠한 백제 태자 순타! 천오백 년 시대를 뛰어넘어 아찔한 밀당의 세계가 펼쳐진다. “국조모 팔찌가 완성되는 순간, 우리는 더 이상 한 공간에 있지 못할 거예요!” 백제에서 환생한 자칭 주얼리 디자이너 서영과 권력 암투에서 밀려나 위기에 몰린 백제 태자 순타. 왕권을 상징하는 국조모 팔찌를 만들기로 계약한 두 사람의 스릴 넘치는 로맨스가 시작된다.41
9791132560913마성(Navie Romance Story)김소희신영미디어저자 : 김소희연애, 그 부서질 듯한 감정에 대한 이야기 『마성』. 언제고 망가지고 싶던 그때, 네가 나타났다. 눈부시게, 그리고 위태롭게. 이신이 턱으로 내 정수리를 꾸욱 눌러 움직이지 못하게 한다. 그는 분명 웃고 있었지만, 어쩐지 씁쓸해 보였다. 날카롭다. 건조하다. 산산이 부서진다. 예상할 수 없다. 이 모든 것은 너를 뜻했다. 그럼에도 나는 너를 놓지 못한다. 벗어나지 못한다.41
9788928074877서로 마주하기까지강선애마야마루출판사저자 : 강선애강선애 소설 『서로 마주하기까지』. 폭력의 상처로 얼룩진 트라우마에 갇혀 마음의 빗장을 닫아건 남자, 서진우. 비행사가 꿈인 그에게 남은 건 침묵과 외로움뿐. “나, 서진우 씨 목소리 듣고 싶어요.” 밀어 내고 도망쳐도 자꾸만 다가오는 이상한 여자. 상담소 멘토로 만난 그녀, 이혜수. 맘속 가장 깊은 곳을 어루만지는 따스한 손길에 십 년 동안 움직이지 않던 그의 입술이 열린다. “이혜수 씨가 제 눈에… 예뻐요.”41
9791160484717멜팅하트의 영주님정오찬퀸즈셀렉션저자 : 정오찬정오찬의 장편소설 『멜팅하트의 영주님』. 작고 평화로운 땅 멜팅하트의 영주 비아. 그리고 그녀를 보필하는 정체불명의 몸종 아사드. 어느 날, 그들의 관계에 불행의 탈을 쓴 변화가 찾아온다. 그녀의 충실한 몸종이자 더없이 수상한 남자 아사드가 대답했다. “무슨 일이 있어도 제가 지켜 드리겠습니다.” 그러나 그때 비아는 알지 못했다. 충직한 개처럼 비아 옆을 지켜 온 아사드가 사실 본능을 숨긴 맹수라는 것을. 그것도 사자가 아니라 그녀를 한입에 꿀꺽 삼켜 버릴 늑대라는 것을! 그녀는 과연 저주를 풀고 늑대에게서 살아날 수 있을까?41
9791132239628아직 늦지 않았을지도 몰라하늘연달에와이엠북스저자 : 하늘연달에하늘연달에 장편소설 『아직 늦지 않았을지도 몰라』. 아무리 열심히 살아봤자 마음대로 되는 일이 없다고 생각하는 경찰, 태준. 서른을 훌쩍 넘긴 나이에 제2의 인생을 위해 백수를 자처한 소람. 동전의 양면처럼 결코 서로를 마주 볼 수 없을 것 같은 두 사람. 그녀를 만난 이후, 그의 인생은 묘한 방향으로 흐르기 시작한다. “김소람 씨, 나는 당신을 보면 혼란스럽습니다.” “그런 당신은 뭘 그렇게 감추는 게 많아요?” 그저 이상하고, 황당하고, 피곤한 여자인 줄만 알았는데. 만남을 거듭할수록 그의 마음 한편에 조금씩 자라는 의문 하나. 매순간 새로운 세상을 보여주는 이 여자 곁에 있다 보면 혹시나 다른 세상을 경험할 수 있진 않을까?41
9791131041666금실에 매어진 꽃. 1채도원메리제인저자 : 채도원채도원의 장편소설『금실에 매어진 꽃』. 황제의 증오 아래, 제멋대로에 자기혐오투성이로 자라면서도 아버지에게 인정받고자 했던 황자, 칼리드. 서국에서 태어나 왕과 약혼자에게 버림받아 사랑을 믿지 못하는 공주, 수련과 약혼하다. 칼리드가 바란 것은 자신만 봐 주고, 자신이 있어야만 살 수 있는 공주. 하나 바람과 달리 수련은 동병상련의 처지임에도 저와 달리 심지가 강한, 닿을 수 없는 존재였다. 상처를 품은 한 남자의 사랑, 그리고 그를 보듬는 한 여자의 약속. 서로의 마음을 치유해 나가는 두 남녀의 이야기.41
9791155117385사막에 내리는 눈. 1(제로노블)닐라동아저자 : 닐라닐라 장편소설 『사막에 내리는 눈』제1권. 신기루 너머 존재하는 사막의 나라 모디아라. 왕 세리자르의 눈앞에 비행기 사고로 사막에 떨어진 여인이 나타났다. 심장의 가장자리를 수백 마리의 개미가 돌아다니며 간질이고 있는 것 같은 기묘한 느낌이 들었다. 이게 대체 무슨 반응인가 생각하는데 문득 하늘의 달이 그의 눈에 들어왔다. 그녀가 말한 세상보다 하나 더 많은 두 개의 달이.41
9788928074860미치셨어요?홍재인마야마루출판사저자 : 홍재인홍재인 소설 『미치셨어요?』. 스무 살, 방황하던 청춘에 빛이 되어 준 그녀, 강승지. 갑자기 사라졌던 그녀가 거짓말처럼 다시 나타났다. 세상 물정 모르던 임시 담임과 고된 삶에 지친 고집불통 복학생. 이미 시작된 마음은 걷잡을 수 없이 번져만 가고 험난한 현실은 오해에 부딪쳐 이별을 고한다. 불쑥 그녀의 삶에 난입해 한자리를 차지했던 그, 강승운. 여섯 살이나 어린 제자, 그리고 한 번 헤어졌던 남자. 피어 보지도 못하고 끝난 사랑에 미련이 남은 걸까. 조금도 바래지 않은 감정은 두 사람을 한곳으로 이끌고 대책 없이 흔들리는 마음은 또 한 번의 시작을 예고한다.41
9788928073801기억의 카페, 강낡은키보드마야마루출판사저자 : 낡은키보드낡은키보드 소설 『기억의 카페, 강』. 감정이 허락되지 않은 선택받은 존재, 임령. 의무만으로 채워진 일상에 균열이 생긴 건 한 여자와 시선이 맞닿은 순간. 작은 틈은 커다란 파장을 일으켜 경계를 허문다. 서로를 잊은 채 맞이해야 하는 새로운 인연. 기억은 희석되고 존재는 소멸된다. 공허한 약속, 지킬 수 없는 맹세. ‘슬픔’의 기억을 모으며 끝까지 그녀를 기다리는 남자. 시공간을 뛰어넘고 운명을 거스르는 사랑 이야기.41
9791132560876교룡의 주인. 1은소로루시노블저자 : 은소로은소로 장편소설 『교룡의 주인』 제1권. 심장에 여의주를 품은 왕이 용과 함께 다스리는 곳, 예락. 그리고 세자에게 자신의 심장을 바쳐야 하는 왕족, ‘마니’. 이번 대의 ‘마니’ 유리서란은 맹약식 날 자신의 교룡에게 세 번의 명령만 내리고 자유를 주겠다는 약속을 한다. 그럼에도 다들 그녀를 외면하는 가운데, 유일하게 나선 단 한 명의 교룡. 약속대로 궁 밖의 세상으로 떠나려는 여울에게 서란은 서간을 보내 달라는 첫 번째 명령을 내린다. 그리고 11년 후, 마니식을 앞두고 돌아온 여울에게 내린 두 번째 명령. 그렇게 그녀의 일생 중 가장 긴 여행이 시작되었다.41
9791130011677위험한 신혼부부. 1박수정가하저자 : 박수정박수정 장편소설『위험한 신혼부부』제1권. 기억을 잃어버린 그 여자, 그리고 자신의 남편이라 주장하는 이 남자. 그와 그녀의 스릴 넘치는 신혼생활! 올해 열여덟 살, 고등학교 2학년인 미사의 세 가지 소원. 하나는 대학에 가는 것, 또 하나는 같은 반 공주님인 정다솜 얼굴 좀 안 보고 사는 것, 그리고 세 번째는…….41
9788963713557파편. 1홍수연파란지독한 집착과 광기의 서스펜스 로맨스!홍수연의 미스터리 스릴러 로맨스 소설 『파편』 제1권. 남들과 다른 특별한 능력을 가진 여기자 채영서. 그녀는 한국 문학의 거장인 신명훈 일가의 특종을 잡아야 한다. 신명훈 일가의 숨겨진 상속인인 최민혁의 뒤를 쫓던 영서는 반복되는 우연을 통해 9년 전 첫사랑과 마주하게 된다. 한편, 짧게 피었다 사라지는 꽃처럼 끝을 기약한 연애를 제안하는 민혁. 영서는 단독취재를 조건으로 그와의 계약을 받아들인다. 수천억 원이 걸린 ‘최유현’이라는 필명과 안개 속에 숨겨져 있던 신명훈 일가를 취재할수록 그들을 둘러싼 추악하고 끔찍한 진실과 가까워지는데…….41
9788928073757메스 든 여자와 말렛 든 남자정수영동행저자 : 정수영정수영 장편소설 『메스 든 여자와 말렛 든 남자』. 이태윤. 정형외과 전문의. 3년 만에 한국으로 돌아온 날, 술 취한 서동경에게 정강이를 까였다. 새까만 후배 놈의 하극상을 극한의 괴롭힘으로 되갚아주겠다 작정했으나 서동경을 못 살게 괴롭힐수록 그가 더 괴로운 이 상황은 뭐지? 저 서동경이 예뻐 보이는 건 또 왜지?41
9791160481969루비아나카루목퀸즈셀렉션저자 : 카루목카루목 장편소설 [루비아나]. 2황자에게 농락당한 후 자살한 동생의 복수를 위해 직접 쌍둥이 여동생인 ‘루비아나’ 행세를 하게 된 아이슈튼 공작가의 후계자 ‘엘리시온’. 처음, 엘리시온과 1황자 크레이안의 관계는 ‘2황자의 몰락’이라는 철저한 이해관계 속에 손잡은 동맹일 뿐이었다. 그런데 이 관계가 달라지기 시작했다...41
9788969764188연애 벤다이어그램. 1이옴디딤돌이야기저자 : 이옴『연애 벤다이어그램』제1권. ‘나’와 ‘너’가 만나 만들어가는 ‘우리’라는 교집합은 얼마만 할까? 어떤 모양의 벤다이어그램이 너와 내가 가장 행복한 집합이 될까? 스무 살 때 ‘나’라는 둥근 원 안에는 그 어떤 울타리나 함정도 설치되어 있지 않았다. 아무런 경험이 없었기에 경계 또한 없었다. 그때쯤 나에게로 다가와 겹쳐지기 시작한 원은 아무런 방해도 없이 내 원을 거의 집어삼켰고, 처음 겪은 이별은 겹쳐진 만큼 아팠다. 좀 더 성숙한 두 번째 연애에서는 나를 온전히 내어주지 않았다. 그러면 덜 아플 것이라고 생각했다. 나눠준 것이 적은 만큼 빈자리도 작을 것이라 그렇게 생각했다. 하지만 두 번째 이별에서 나는 못다 준 사랑에 남은 미련을 배웠다.41
9791155117217포엠김우진동아저자 : 김우진김우진 로맨스 장편소설 [포엠]. 남의 결혼식장에서 집으로 돌아가는 그때, 십년지기 승원은 서슴지 않고 나보고 연애하자 했다. 그곳엔 내가 알던 친구 이승원 대신 남자 이승원이 서 있었다.10년간 한 여자만을 짝사랑한 한 남자의 순애보. 그리고 그 안에 숨겨진 하나의 진실.41
9788929823917장미 저택, 야수를 집어 삼키다화연 윤희수우신출판사저자 : 화연 윤희수화연 윤희수 로맨스 장편소설『장미 저택, 야수를 집어 삼키다』. 단 한 번의 만남 이후 쫓기듯 치러진 결혼식. 홍주는 자신에게 주어진 새 삶이 맞지 않는 옷처럼 낯설었다. 장미 저택의 주인이자 이제는 그녀의 남편이 된 준현, 그 남자처럼. 도망치듯 선택한 결혼이었다. 그래서 유폐되듯 들여진 저택에서의 삶도 기껍게 받아들였다. 그런데, 어느 순간부터 거대한 저택에 숨겨진 그 남자의 심연이 홍주의 메마른 가슴을 간질거리기 시작했다…….41
9791187509042꽃도령 유랑단임현정리오북스저자 : 임현정액자식 구성으로 진행되는 소설『꽃도령 유랑단』. 이 소설은 삶이 고스란히 담겨 있는 저잣거리의 생동감 넘치는 모습과 우리민족하면 빼놓을 수 없는 흥과 가락. 민초(民草)에 의해 만들어져 서로가 서로의 고달픈 삶을 위로하며 즐겼던 놀이 '마당놀이극'을 통해 화려한 볼거리를 선사하며 우리 시대 ‘진정한 위로’의 의미를 묻는다. 공주를 적대 세력에 빼앗기지 않으려는 폐비와 가문의 권력을 위해 공주의 부마가 되기를 서슴지 않는 왕의 개, 공유. 왕의 개 측은 공주를 폐비 측에 빼앗기지 않기 위해 도리어 가장 사람이 많이 몰리는 곳, 저잣거리에 공주를 숨긴다. 그리고 그 마저도 폐비 세력의 밀정에 노출이 될까 하여, 화려한 놀이판을 벌여 시선을 분산시키는데….41
9788965745662해시의 신루. 1: 북극성을 찾아서윤이수해냄출판사별을 사랑하는 세자 '향'과 미래를 예언하는 여인 '해루'의 사랑!《구르미 그린 달빛》의 저자 윤이수의 장편소설 『해시의 신루』 제1권. 제목인 ‘해시의 신루’는 저녁 9~11시를 뜻하는 해시(亥時)와 집현전 산하기관 중 한 곳으로 작가가 창작한 신루(蜃樓)를 조합해, 깊은 밤 신기루처럼 일어나는 일을 의미한다. 저자는 이번 작품에서 ‘조선의 르네상스’라 불리는 세종대왕 시절, 집현전 학자들의 과학 연구를 배경으로 천재 세자 향과 미래를 보는 여인 해루가 펼쳐내는 알콩달콩 사랑 이야기를 담은 작품이다. 자신이 의도하지 않은 순간에 앞으로 닥쳐올 미래를 보게 되는 해루와 그 미래를 바꾸기 위해 고군분투하는 과학자들의 이야기를 흥미롭게 펼쳐보인다. 알려진 바와 같이, 세종의 맏아들로 후에 문종이 되는 세자에 대해서는 불운한 기록이 많이 남아 있다. 첫 번째 세자빈은 못생겨서 폐출되었고, 두 번째인 봉빈은 동성애로 궁에서 쫓겨났다는 것이다. 후에 세자는 후궁으로 들어와 세자빈으로 승격된 현덕왕후에게서 자식을 얻었다. 저자는 이러한 역사적 사실에 착안해, 소설의 큰 뼈대를 세자빈 간택을 둘러싸고 고려를 재건하려는 무리들의 음모와 이를 막고자 하는 이들 사이에서 벌어지는 사건으로 구성했다. 결정적인 순간에 미래를 보게 되는 열여덟 소녀 해루는 그녀의 능력을 이용하려는 추적자들을 피하기 위해 남장을 하고 다니던 중 사가에 나온 세자를 알게 되고, 그녀를 도와주려는 세자와 함께 궁에 들어가 집현전 신루에서 학자들의 연구를 돕는다. 한편, 세자는 세자빈 간택에 옛 왕조를 재건하려는 자들의 음모가 숨어 있다는 첩보를 받고 세자빈 후보 중에 내부자를 심기에 이르러 마침 집현전 신루에서 자신의 연구를 돕는 해루를 고위관료의 딸로 둔갑시켜 상황을 염탐함으로써 왕실을 혼란케 하려는 무리들을 견제하고자 하는데…….41
9791158452179복남이 좀 봐주세요성희주예원북스저자 : 성희주성희주 로맨스소설『복남이 좀 봐주세요』.“조폭에 미혼부, 개떡 같은 성격에 당신은 예정된 독거노인이야!” 하지만 그의 아이가 복을 가져다주었다. 그래서 붙인 애칭 ‘복남이’. “평생 만년백수로 살면서 엄마 등골 빼먹는 한심한 여자야!” 하지만 그녀로 인해 삶의 여유를 알게 되었다. 그래서 ‘내 여자’로 만들고 싶다. 사연 많은 한도경과 말 많고 탈 많은 이하나가 연인이 되기까지 생후 2개월 된 복남이와 함께 하는 좌충우돌, 파란만장 육아 연애기!41
9791125824596호랑이신부Urabi로망띠끄저자 : UrabiUrabi 장편소설 『호랑이신부』. 검은 물처럼 깊고 차가운 길릉산의 주인, 윤. 너를 만나 봄이 왔다. 나는 평생 눈이 내리는 깊은 산, 끝없이 짙은 증오 속에 살아야 할 줄 알았는데. 네가 내게 온 후로 잃어버린 계절을 찾고 있다. 매일, 그리고 영원히. 범의 마지막 고향인 길릉산, 그 기슭에서 새로운 삶을 만난 여인 문화. 날마다 닳아가는 것을 느꼈습니다. 마음도 몸도 조금씩. 풀냄새가 나는 방에 앉아 고인 물처럼 차갑게 식어가는 나를 당신이 깨워주었습니다. 봄 밤, 아름다운 길로 불러주셨습니다.41
9791131573693몽몽롱밀혜혜스칼렛저자 : 밀혜혜밀혜혜의 소설 『몽몽롱』. 타고난 연금술사에겐 각각 특수한 현자의 돌이 있다. 연금술사는 본능적으로 제 현자의 돌에게 어떤 끌림을 느낀다. 이것은 마법이다. 연금술사와 인간 현자의 돌. 둘 사이에서만 일어날 수 있는, 기적 같은 일. ― 중세 이후, 연성진을 사용하는 연금술은 거의 맥이 끊겼다. 여자가 제안한 허울뿐인 결혼을 승낙했을 때, 그는 필연적 운명에 휩쓸렸다. “저는 정밀. 밀이라고 부르세요.” 소녀를 처음 본 순간, 완전무결하게 사로잡히고 싶다는 갈증이 시작됨과 동시에 겸은 이미 그녀에게 지배당하고 있었다. 여자의 하나뿐인 딸, 밀에게. 그의 감미로운 목소리가, 그녀의 본능이, 두 사람을 서로에게 이끌었다. 네가 없는 우주는 지옥이다.밀, 나를 구원할 수 있는 건 너밖에 없어.41
9788969763945오 마이 필리(Oh, My Feelie)박혜란디딤돌이야기저자 : 박혜란박혜란 소설 『오 마이 필리(Oh, My Feelie)』. 연애 호구 준희에게 나타난 그녀, 혹은 인형. 더 나은 남자가 되고 싶게 하는 필리, 혹은 운명. 너는 천사임에 분명하다. 어젯밤은 지옥이었건만 잠깐의 미소 한 번으로 이 좁고 낡은 집을 천국으로 만드는 너. 네 존재 하나로 이 공간이 빛 속에 잠겼다. 안 고 싶 다. 너의 빛 속에 잠기고 싶다.41
9788928072309꽃가람유리화마야마루출판사저자 : 유리화유리화 로맨스 장편소설 [꽃가람]. 천방지축, 왈가닥에 쇠심줄 같은 고집불통. 손 대감댁 금지옥엽, 명조. 바깥세상을 꿈꾸는 소녀가 맞닥뜨린 사내의 첫 온기. 해천국 유일한 태양에 가려진 그림자 인생. 비운의 왕자 청명 대군, 이경. 무엇도 욕심낸 적 없는 그가 품은 단 하나의 소녀. 아슬아슬하게 피어난 연모의 꽃은 권력의 칼날 앞에 상처 입고 비틀거린다. 험난한 가시밭길이라도 그대 있는 곳이라면 꽃잎 품은 강물처럼 흘러 결국 서로 닿으리니.41
9788929823764우아한 짐승과의 결혼이희경우신출판사저자 : 이희경이희경의 소설 『우아한 짐승과의 결혼』. 심장 없는 사자(使者)와 감정 없는 인형이 필요에 의해 만나서 결혼이라는 계약을 했다. 그, 최강준. 사람들이 말하길 그는 심장 없는 사자(使者)라고 했다. 건조하고 시니컬한 그에게 결혼은 그저 사업적인 M&A에 불과할 뿐이었다. 그래서 필요에 의해 그녀를 집 안으로 들였다. 그리고 그 순간부터 그의 얼어붙은 심장에 균열이 생기기 시작했다! 그녀, 서윤희. 사람들이 말하길 그녀는 감정 없는 인형이라고 했다. 그래서 훗날을 생각해도 별 탈 없을 것 같은 그와의 계약 결혼에 동의했다. 그런데 어느 순간부터 그의 눈빛 속에 깃든 심연이 자꾸만 마음을 건드리기 시작했다!41
9791132238751늑대공자. 1월우와이엠북스저자 : 월우작가 월우의 궁중 로맨스 소설 『늑대공자』제1권. 한 달에 한 번, 만월이 뜨는 밤이면 늑대로 변하고 마는 저주받은 몸의 공자 준형. 어느 날 불쑥 그의 인생에 끼어든 당돌한 여인, 당이. 만월의 밤, 운명이 쳐놓은 덫에 두 사람은 보기 좋게 걸려들고 말았다. 이성보다 본능이, 머리보다 가슴이, 마음보다 몸이 먼저 뜨거워지고 말았다. 임금의 소금밭과 비밀 가득한 왕실, 막장을 방불케 하는 모질고 독한 어머니들을 배경으로 펼쳐지는 심쿵, 달달 , 파격 조선로맨스!41
9791104909504열녀 홍길동전몰도비아청어람저자 : 몰도비아몰도비아 장편소설『열녀 홍길동전』. 시조 위의 망나니 아들을 찾으러 조선에 온 겸. 미치도록 달콤한 향기를 풍기는 여인 채화를 만난다. 향기에 취해 비틀거리는 겸의 행동을 배가 고픈 걸로 오해한 채화는 대뜸 자신의 피를 나누어 주겠다고 나선다. 그녀가 이미 흡혈귀란 존재에 대해 잘 알고 있다는 걸 알게 된 겸. 채화가 시조의 아들과 뭔가 관계가 있을 거라 여기고 함께하기로 마음먹는다. 흡혈귀임을 알면서도 괴물이 아닌 인간처럼 대하는 채화. 그런 채화의 향기에 서서히 취해가는 겸. 하지만 인간과 흡혈귀 사이의 장벽은 높기만 하고…….41
9791159823336강변의 자전거전혜성좋은땅저자 : 전혜성전혜성의 장편소설『강변의 자전거』. 강과 꿈이 연리지처럼 성장해온 자전적 소설로, 철부지 소녀의 성장기이자 마을 사람들의 인생 이야기가 펼쳐진다. 강가에 위치한 작은 마을에서 유년 시절을 보낸 ‘초희’의 시선에서 마을 사람들과 친구들의 이야기를 소소하게 담아냈다. 무심히 흘러가는 듯하지만 강의 침묵 속에서 주인공 ‘초희’는 많은 것을 배운다.21
9791187312000판탈롱 순정(청춘 부기우기 1)황영미소수출판사저자 : 황영미황영미의 『판탈롱 순정』. 판탈롱 바지를 입고 폼 잡으며 빵집에서 데이트를 하고, 음악감상실에 다니고, 교실 난로에 도시락을 데워 먹던 시대의 청춘, 그들의 사랑과 반항, 갈등과 방황을 콕콕 집어낸 작품이다. 급급히 사는 데 지친 이들에게 ‘내’ 얘기같이 새록새록 기억을 떠올리게 하고 당시의 풍취에 젖어들게 한다. 각 장마다 삽화가 그려져 있다. 기성 만화 같은 그림이 아닌, 천연덕스럽고 인간적이며 개성 넘치는 그림이 작품의 느낌을 잘 살렸고, 따듯한 느낌으로 이야기 전개를 돕는다.21
9791187312017중딩은 외롭지 않아(청춘 부기우기 2)황영미소수출판사저자 : 황영미황영미 소설『중딩은 외롭지 않아』. ‘나’ 노정유, 닉네임 ’배 다른 요정’은 생각이 많다. 하늘나라에 있는 엄마 꿈을 자주 꾼다. 친구는 내게 아주 중요하다. 하지만 나를 설레게 하는 것은 ’쿨가이’ 정훈이. 혜빈이는 남자 친구가 생겼다면서 그게 누군지 말을 안 한다. 열여섯 생애에, 졸업을 앞둔 시간. 모든 게 순조로운 건 아니다.21
9791186349397안녕, 엄마남인숙호메로스가슴속에 자리 잡게 된 것은 눈물이 아니라 가슴 벅찬 감사였다!2030 여성을 위한 에세이를 통해 독자들의 뜨거운 지지와 공감을 얻으며 여성들의 멘토로 부상한 남인숙 작가가 이번에는 소설 『안녕, 엄마』를 통해 자식으로 태어난 모든 이들의 가슴을 적실 한 편의 이야기를 들려준다. 부모님과의 갑작스러운 이별의 슬픔만을 이야기하는 것이 아닌 그분들이 남긴 사랑에 관한 이야기를 들려주며 진정한 가족의 사랑을 다시 한 번 생각해볼 계기를 마련한다. 부모님의 1주기가 되던 날, 부모님을 잃고 각자의 슬픔만으로도 벅찼던 네 남매가 처음 한자리에 모여 앉는다. 언니와 오빠들은 아직도 부모님의 부재를 실감하지 못하고 방향을 잃고 주저앉아 있는 나를 걱정한다. 그러던 내가 언니와 오빠들과 각자의 추억을 하나씩 꺼내보자고 제안하고, 하나씩 끄집어내면 끄집어낼수록 새록새록 쏟아나는 기억들이 가슴을 울리기도 하고 얼굴에 미소를 번지게도 하며 당시와는 다른 지난날 속으로 빠져든다. 그렇게 네 남매의 추억의 자투리가 사랑이라는 아름다운 조각보로 완성된다.21
9788991733305별꽃 친구들박경희문학시티저자 : 박경희꿈을 펼쳐나가는 소녀들의 성장소설 『별꽃 친구들』. 삶의 자리에서 깨닫는 소소한 아름다움을 글로 전하는 저자의 가슴 따뜻한 이야기를 만나볼 수 있다.21
9791195322152잠깐의 생김재진꿈꾸는서재삶과 사랑, 죽음과 순환의 이치를 깨닫는 성장의 과정!영원한 행복도 영원한 아픔도 없는 우리의 생을 위한 김재진의 성장동화 『잠깐의 생』. 삶의 무게를 이고 가는 시인과 말을 잃은 딸, 그리고 푸른 잠자리의 대화를 서정적인 언어로 풀어낸 이야기를 들려준다. 1997년 《어느 시인 이야기》라는 제목으로 처음 세상에 나온 이 책은 모든 것이 순환하는 우주의 이치 앞에 비로소 서게 된 저자가 황혼이 멀지 않았음을 절감하며 20년 가까운 세월을 살며 보다 성숙해지고 변화된 인생관을 바탕으로 원고를 다듬고 또 다듬어 새롭게 개작한 것이다. 꽃들의 우체부 노릇을 하던 푸른 잠자리는 사랑에 빠진다. 상대는 길가에 흔히 피는 오렌지코스모스. 평범하기 짝이 없는 이 코스모스가 푸른 잠자리에겐 세상에서 가장 특별한 존재로 비친다. 푸른 잠자리의 사랑을 외면하고 시험하는 오렌지코스모스, 삶과 죽음을 순환으로 바라보는 매미의 철학, 모든 걸 숫자와 통계로 이해하는 잠자리현실주의자, 보람 있는 삶을 강조하는 까치, 정해진 시간표대로 살아가는 기차, 붉게 물들며 늘 사랑에 빠져 있는 단풍나무까지 이들의 이야기를 통해 인생에 대한 빛나는 통찰과 마음을 울리는 잠언을 들려준다.21
9788957980927발끝으로 서다(푸른도서관 14)임정진푸른책들저자 : 임정진혼자 떠나는 아이들, 혼자 서는 아이들 의 임정진 작가가 에 이어 두 번째로 쓴 청소년소설. 작가가 우연히 영국에서 발레를 배우는 소녀를 알게 되고, 소녀의 일기를 바탕으로 책을 썼다. 어린 나이에 유학을 떠난다는 것의 허와 실, 그리고 그 생활의 외로움과 어려움을 생생하게 소설에 담았다. 소설은 꿈을 찾으러 외국으로 떠난 한 소녀의 이야기를 들려준다. 열두 살 재인이가 부모와 떨어져 혼자 영국으로 유학을 가게 된 이유는 오직 하나, 발레를 배우기 위해서이다. 그러기 위해 부모형제, 친구와 함께 지내는 한국에서의 안락한 생활을 과감히 포기하고, 낯선 땅 낯선 사람들 속에서 발끝으로 위태롭게 생활하는데….21
9788996147442까칠한 재석이가 사라졌다(양장본 HardCover)고정욱애플북스희망을 안고 다시 태어난 까칠한 재석이!의 작가 고정욱이 펴낸 첫 성장소설『까칠한 재석이가 사라졌다』. 동화작가로 정상급 작가 대열에 오른 고정욱이 처음으로 선보이는 청소년 성장소설이다. 까칠한 고등학생 재석이가 사회봉사를 하면서 변화하고 성장하는 이야기를 그리고 있다. 우리 청소년들이 겪고 있는 다양한 문제들을 아우르는 한국적인 청소년 성장소설이다. 가정불화와 가난 때문에 성격이 까칠한 열일곱 살의 고등학생 황재석. 180센티미터의 큰 덩치 하나로 폭력서클에 들어가 싸움꾼이 된 재석은 어느 날 잘못하지도 않은 일에 연루되어 '자원봉사'도 아닌 '사회봉사' 명령을 받게 된다. 장소는 화영 노인복지관. 재석은 그곳에서 봉사를 하면서 힘든 상황에서도 좌절하지 않는 끈기와 의지를 배우게 되는데…. 자신보다 어렵고 힘든 사람들이 열심히 노력하는 모습을 보면서 재석은 조금씩 변화하고 성장한다. 이 소설은 부모의 이혼과 경제적 어려움, 자아 정체성의 혼란, 학교 내 폭력, 이성교제 등 우리 청소년들이 겪는 다양한 문제들을 아우르고 있다. 또한 작가가 실제로 청소년들과 나눈 대화를 바탕으로 만들어낸 현실적인 캐릭터가 공감을 불러일으킨다. [양장본]21
9788957491645가족의 온도김석휘청동거울저자 : 김석휘『가족의 온도』는 한 가족이 미국 시카고에 정착하기까지의 시련과 역경을 사실적으로 그려낸 이민 가족사이자, 사고로 전신마비라는 엄청난 고통을 겪게 된 어머니의 절절한 이야기이다. 그리고 그 어머니를 끝내 지켜낸 가족들의 눈물겨운 가족애가 오늘을 사는 우리들에게 진정한 가족이란 무엇인가를 일깨워준다.21
9788958287964청춘기담이금이사계절저자 : 이금이아동청소년문학 작가 이금이의 소설집『청춘기담』. 5년여 동안 발표한 단편들을 모은 이 소설집은 지금, 우리 청소년들이 처해 있는 기묘한 현실과 더불어 입시와 성적으로 아이들을 벼랑 끝으로 내모는 우리 사회의 각박한 현실을 되돌아보게 한다. 엄마를 셔틀하게 된 일진 소년의 사연, 하루아침에 다른 사람이 된 소녀의 이야기, 자꾸 집 앞에 나타나는 한 소년을 둘러싼 1705호 식구들의 반응, 폐허가 된 ‘파라다이스’ 건물에 모여든 아이들의 사연 등 청춘으로 산다는 것 자체가 기이하고 괴상한 일이 되어 버린 시대에 작가가 써내려간 이야기들은 때로는 절망적이기도 하지만, 그 속에는 희망의 씨앗을 찾아내려는 우리 모두의 안간힘이 들어 있다.21
9788996935117임신부유문두디자인USHIN저자 : 유문두자궁이식의 미래를 엿본 의학 이야기 『임신부』. 엄마가 되고 싶은 남자의 이야기가 펼쳐진다. 전국 의과대학부부속병원 산부인과 의사들의 고견을 반영했다. 남자도 임신할 수 있다는 이야기를 통해 부부의 사랑과 신뢰를 보여준다. 또한 새 생명의 탄생을 잉태한다는 것의 아름다움을 느낄 수 있다.21
9788997850082어쩌다보니 패밀리오남경프라하저자 : 오남경오남경의 장편소설 『어쩌다보니 패밀리』. 이 이야기는 결국 우리 가족의 행복에 관해 묻고 있다. ‘나의 행복은 가족의 행복과 일치하는가?’ ‘하루에도 몇 번씩 가족을 외면하고 싶은 생각이 들지 않는가?’ ‘그럼에도 불구하고 그들을 놓지 않고 붙잡고 있는 이유는 무엇인가?’ 나와 내 가족의 행복에 관한 물음을 통해서, 공감하기도 하고 때론 위로 받기도 한다.21
9791155921104땅콩집 이야기강성률작가와비평저자 : 강성률현직 대학교수의 자서전적 성장소설『땅콩집 이야기』. 이 작품은 여러 권의 철학 도서를 출판한 바 있는 현직 대학교수가 최초로 내놓은 자서전적 성장 소설이다. 전남 서해안의 농촌 마을에서 베이비부머 세대로 태어난 주인공이 예민한 감수성을 가진 어린이로서 어떻게 세상을 소화하고 있는지, 그리고 여러 차례의 중학교 입학시험 낙방, 고교 입시 실패 등에서 받은 마음의 상처를 어떻게 치유하며 버티어 왔는지, 그 내밀한 심리를 날카롭게 파헤치고 있다.21
9788992263269소년 아란타로 가다(개정판)(나를 찾아가는 징검다리 소설)설흔생각과느낌인생을 건 선택을 한 소년의 삶을 담은 회고록!1763년 조선 통신사의 일원으로 일본을 방문했던 소년 최청유의 눈을 통해 당대 조선의 모순과 일본의 번영상을 생생하게 그려낸 소설 『소년 아란타로 가다』. 역관 집안의 자식이었지만 밀무역을 시도했던 아버지가 살해당하고 몰락한 집안에서 돌보는 이도 없이 홀로 커야만 했던 최청유가 조서통신사로 일본으로 향하고 최종 목적지인 아란타, 지금의 네덜란드로 가기 위해 세상의 문을 부수고 앞으로 나아가는 과정을 그려냈다.21
9788960781566뿌띠 엄마 홈즈 아빠(뉴에이지 문학선 16)배경숙휴먼앤북스강아지 뿌띠가 가져다준 행복, 그리고 달콤한 로맨스!잃어버린 강아지를 찾아 떠난 골드미스의 힐링 여행을 그린 소설 『뿌띠 엄마 홈즈 아빠』. 전라도 순천과 뉴욕 맨해튼을 배경으로 강아지 ‘뿌띠’ 찾기 대작전과, 첫사랑과의 달콤한 로맨스가 함께 펼쳐진다. 잃어버리거나 지난 후에야 깨닫는 삶에 대한 반성과 위로, 진정한 행복을 위해 필요한 용서와 사랑에 대한 이야기를 소소하고 현실적인 소재를 통해 그려냈다. 또한 강아지 행동이나 애견 문화, 전라도 순천과 뉴욕 맨해튼 풍경에 대한 생생한 묘사가 돋보인다. 온라인 웨딩드레스 쇼핑몰을 운영하는 골드미스 정이. 한때는 뉴욕에서 유학생활을 할 정도로 잘나갔지만, 지금은 순천에서 가난한 노처녀로 살아가고 있다. 삶이 버거워진 그녀는 자살을 결심하지만 운명처럼 슈나우저 믹스견 뿌띠를 만나게 되고, 뿌띠를 통해 첫사랑 재호와 재회하면서 새로운 삶을 꿈꾼다. 그러던 중 뿌띠를 잃어버리는 사건이 발생하고, 정이의 소박한 행복은 또다시 위기에 처한다. 우여곡절 끝에 뿌띠가 뉴욕에 있다는 소식을 입수한 정이는 재호와 함께 뉴욕행 비행기에 오르는데….21
9788954618250잘 가요 엄마(문학동네 장편소설)(양장본 HardCover)김주영문학동네엄마... 이제야 당신을 만나러 갑니다!등단 41년을 맞은 이야기꾼 김주영이 그려낸 엄마 이야기 『잘 가요 엄마』. 노년에 접어든 작가가 등단 이후 처음 선보이는 사모곡으로, 누구나 가슴 한구석에 품고 살아가는 ‘엄마’라는 이름을 소리내어 부른다. 어느 새벽에 걸려온, 어머니의 죽음을 알리는 배다른 아우의 전화. 고향을 떠나 살면서 어머니에 대한 원망을 지금까지도 버리지 못한 ‘나’는 무책임하고 성의 없는 태도로 어머니의 장례를 치른다. ‘나’는 잘 때를 제외하곤 평생 누운 모습을 보인 적 없던 어머니의 시신과 마주한다. 아우와 함께 한줌의 먼지가 된 어머니를 뿌린 곳은 유년의 슬픈 추억이 담긴 장소. 어릴 적 추억들을 하나씩 떠올리면서 ‘나’는 마음 깊숙이 간직하고 있던 어머니에 대한 애잔함과 미안함을 느끼는데….21
9788965622932잃어버린 진리를 찾아서박지인쿰란출판사저자 : 박지인『잃어버린 진리를 찾아서』는 현재 통영고등학교 3학년에 재학중인 박지인이 쓴 청소년 성장소설이다. 진리를 찾아가는 여정 속에서 역경과 고난 그리고 청소년기의 방황 등을 겪으며 성장해가는 작품이다.21
9788925541884잠옷을 입으렴(양장본 HardCover)이도우알에이치코리아유년의 기억을 서정적으로 그려낸 아름다운 성장소설!의 작가 이도우가 선보이는 따스하면서도 쓸쓸한 성장소설 『잠옷을 입으렴』. 과거에 사랑했던 사람들, 지금 사랑하는 사람들과의 추억을 음미하며 살아가고 있는 한 여자. 이 소설은 그녀와 그녀가 사랑하는 사람들의 모습을 섬세한 문장으로 그려내며, 모두의 가슴 속 가장 여린 부분을 보여준다. 엄마가 사라진 후 외할머니 댁에 맡겨진 고둘녕. 그곳에서 둘녕은 동갑내기 사촌 수안과 친구 이상의 특별한 관계가 된다. 만화와 로맨틱한 소설들은 두 아이의 마음에 꽃을 피우며 아름다운 소녀로 성장하게 해준다. 하지만 둘녕과 수안의 성장 속도는 조금 달랐고, 두 사람은 조금씩 서로를 알 수 없게 되어 가는데….21
9788939206106지상에 숟가락 하나(개정판 2판)현기영실천문학사잊혀진 유년의 기억을 찾아가는 시간 여행!중견작가 현기영의 장편소설『지상에 숟가락 하나』. 깊이 있는 주제와 중후한 문체로 주목받아 온 현기영의 이 자전적 소설은 1999년 출간과 동시에 뜨거운 찬사를 받았고, 여전히 많은 사랑을 받고 있는 스테디셀러이다. 한국 현대사의 중심을 흐르는 서사성과 남도의 자연 위에 펼쳐지는 서정성이 어우러져 반짝이는 유년의 추억 속으로 초대한다. 이 소설은 제주도를 배경으로, 유년의 기억을 생생하게 재현하고 있다. 다른 성장소설과 달리, 여기서는 '나'가 아니라 '나'를 키워낸 자연과 마을이 함께 주인공이 된다. 대장간, 종기, 전깃불, 유리구슬, 도깨비, 전투놀이, 돼지코 등의 소제목 아래 옴니버스 형식으로 이야기가 묶여 있다. 그 기억의 조각들은 제주의 자연과 풍속 속에서 파노라마처럼 펼쳐진다. 주인공 똥깅이를 비롯하여 누렁코, 웬깅이 등 어린 개구쟁이들이 사춘기 소년으로 자라날 때까지의 이야기가 웃음과 눈물을 함께 선사한다. 이러한 이야기는 공동체의 이야기로 이어지는데, 4ㆍ3사건과 6ㆍ25 등의 큰 사건들로 인해 그들의 개인사는 역사 속에서 숨을 쉬게 된다. 그런 점에서 이 작품은 인간의 역사적 실존을 담아낸 성장소설이기도 하다. (개정판)21
9788954422550성인식(자음과모음 청소년문학 1)이상권자음과모음당신이 마지막으로 아이었던 날을 기억하나요?청소년문학을 대표하는 작가 이상권의 『성인식』. '성장'과 '생명'의 뜻을 사유하는 소설집이다. 청소년들의 구체적 상황과 경험을 담은 성장소설 5편을 엮었다. 저자 고유의 생태적 상상력을 바탕으로, 자신만의 '성인식'을 치르면서 '자기 형성적 주체(Self Formative Subject)'로 성장해가는 청소년들이 겪는 '성장통'을 선명하게 그려낸다. 특히 어른과 아이의 경계 위에 위태롭게 서 있는 청소년들에게, 오랫동안 애착을 가져왔던 대상과 스스로 결별하는 성인식을 치러내야지만 아이의 생에서 어른의 생으로 나아가게 됨을 일깨우고 있다. 인공적으로 만들어진 판타지 속 청소년이 아닌, 오늘을 살아가는 현실 속 청소년의 이야기를 담아내 공감을 자아낸다.21
9788994212197가족사진최지은아름다운사람들저자 : 최지은최지은 소설『가족사진』. 가족이라는 무대를 통해 재현해내는 문제적 개인들의 드라마가 펼쳐진다. 결핍과 상처를 넘어서는 진정한 가정의 의미를 새로운 표현법으로 접근하여 독자들이 현 가정의 세태를 직시하게 한다.21
9788932019352모두 아름다운 아이들(문지 푸른 문학)최시한문학과지성사저자 : 최시한우리 아이들의 고민과 갈등, 꿈과 희망... 최시한의 청소년 성장소설『모두 아름다운 아이들』개정판. 1996년 첫 출간 이후 지금까지 꾸준한 사랑을 받고 있는 스테디셀러로, 작가가 이번 개정판을 위해 문장을 다듬었다. 특히 은 다른 연작과 같이 일기체 형식으로 바꾸고, 스토리와 문장도 보다 섬세하게 수정하였다. 참신한 문학적 감수성과 치열한 사회적 문제의식을 지닌 작품들을 소개하는 청소년문학 시리즈「문지 푸른 문학」중 하나이다. 일기체 형식의 이 연작소설은 우리 교육의 현장에서 예민한 청소년기의 아이들이 겪는 방황을 섬세하게 그리고 있다. 작가는 청소년들의 욕망과 시선, 우정, 애정, 고독, 삶에 대한 성찰 등을 다섯 편의 연작으로 풀어놓는다. 그들의 도전과 방황, 반성과 깨달음이 아름다운 이야기 속에서 펼쳐진다. 부모님 없이 누나와 함께 살고 있는 고등학교 2학년생 선재, 병약하고 말을 더듬지만 사회 현상을 자신의 시선으로 바라볼 줄 아는 선재와 같은 반 학생 윤수, 그리고 친구들의 이야기가 그들의 시선으로 그려진다. 그 중에서도 <'허생전'을 배우는 시간>은 고등학교 문학 교과서에 수록된 작품으로, 전교조 문제를 학교 현장의 시각에서 보여준다. (개정판)21
9788901051598그 많던 싱아는 누가 다 먹었을까(양장본 HardCover)박완서웅진씽크빅우리 시대의 작가 박완서의 자전적 소설70을 훌쩍 넘긴 나이에도 불구하고 박완서는 여전히 입심과 수다, 재미를 갖춘 작품으로 대중작가 못지않은 인기를 누리고 있는 우리 시대의 소설가 박완서의 대표작『그 많던 싱아는 누가 다 먹었을까 』가 150만 부 돌파 기념, 출간 13년만에 양장본으로 새롭게 출간되었다. 이 책은 작가가 전적으로 기억에 의지해 쓴 자전적 소설로 1930년대 개풍 박적골에서의 꿈같은 어린 시절과 1950년대 전쟁으로 황폐해진 서울에서의 20대까지를 맑고 진실되게 그려낸 소설이다. 강한 생활력과 유별난 자존심을 지닌 어머니, 이에 버금가는 기질의 소유자인 작가 자신, 이와 대조적으로 여리고 섬세한 기질의 오빠와 어우러져 가는 가족관계를 중심으로 이야기가 전개된다. 30년대 개풍지방의 풍속과 훼손되지 않은 산천의 모습, 생활상, 인심 등을 유려한 필치로 그렸으며 1950년대 전쟁으로 무참히 깨져버린 가족의 단란함을 사실적으로 묘사했다.21
9788957071359숨은 나라의 병아리 마법사복거일이룸저자 : 복거일전방위 작가 복거일의 소설. 이 이야기는 그의 또 다른 장편소설 에서 주인공의 딸이 쓰는 동화에서 출발한다. 마지막 마법사 민이가 들길에서 만난 사람들의 삶과 환경, 전쟁, 역사, 경제, 그리고 처세까지 인간사의 다양한 국면을 이야기한다. 열두 살에서 열일곱 살 사이의 소년들을 독자로 상정하고 쓴, 청소년을 위한 한국형 판타지 소설.21
9788984370111등대지기조창인밝은세상저자 : 조창인부성애를 상징하는 가시고기에 빗대 아버지의 헌신적인 사랑을 그린 소설 를 쓴 작가의 장편. 가족을 떠난 재우는 등대지기를 선택하고 8년 여를 등대를 지킨다. 형과 어머니를 다시 만나지만 재우가 등대에서 보낸 세월만큼 모든 것이 조금씩 변해 있는데. 외딴섬 등대지기의 외롭고 고단한 삶과 일상 속에 감추어진 미움과 갈등, 화해의 과정을 진솔하게 담고 있다.21
9788984370067가시고기조창인밝은세상저자 : 조창인먹지도 자지도 않고 열심히 알들을 돌보는 가시고기 같은 마음으로 백혈병에 걸려 죽음의 문턱까지 내몰린 아들을 보살피는 아버지의 사랑의 담은 장편소설. 3년 간 지극한 정성으로 아들의 치료를 위해 애쓰나, 백혈병은 다시 재발하는데...21
9788958280071봄바람(양장본 HardCover)박상률사계절저자 : 박상률[진도아리랑] [개밥상과 시인 아저씨] [미리 쓰는 방학일기]의 저자 박상률의 성장소설. 한 소년의 첫사랑과 첫 가출, 그리고 열세 살 소년의 묽은 꿈과 동경을 그린다. 인생의 비밀을 엿보고 싶어하며, 인간으로서 경험해야 할 것들을 조금 일찍 경험하고자 하는 호기심, 배짱 등 사춘기 소년의 성장 일기를 향토성 짙은 문체로 구수하게 펼쳐나간다.21
9708958540173아버지의 눈물백춘관띠앗 우정수, 험한 역경이 폭풍으로 밀려오면서 삼 년 반을 허공에서 버둥댔다. 사랑하는 엄마에게 등을 돌려야 했고, 그리움에 몸부림치면서 아버지를 미워해야 했다. 사람들은 말한다. 사랑은 지상과 우주 안에 하나가 되는 거라고. 그러나 정수가 찾는 사랑은 배고픔보다도 더 참기 힘든 고통이었고, 온갖 잡동사니로 시끄러운 입풍금소리였다. 허기진 배에서 부르는 귓가의 속삭임, 죽음을 넘나드는 사랑 앞에 한껏 울어보지도 못하는 정수는 그 모든 슬픔과 고통을 홀로 참아냈다. 시나리오 작가 백춘관 씩의 첫 장편소설.21
9788954409162어머니김정현자음과모음저자 : 김정현의 작가 김정현의 장편소설 『어머니』가 재출간되었다. 전망의 부내와 과잉 속에서 부유하는 현대인들에게 작가는 희망과 재생의 코드로서 ‘가족’이라는 해법을 사실적인 묘사와 섬세한 필치로 그려낸다. 아버지의 사업이 망하고 오갈 데 없는 곳에 남겨진 가족은 아버지의 도피와 어머니의 도망으로 인해 뿔뿔히 흩어진다. 돈이 떨어지자 생계를 책임지기 위해 큰 딸 은수는 단란주점에서 접대부 일을 하며 부모에 대한 원망을 키워간다. 어느날 자신을 찾아온 어머니를 끊임없이 외면하던 은수는 죄책감에 시달리게 된다. 시간이 흐르면서 그녀는 어머니와 아버지도 인간이며 고통을 받고 있다는 사실을 인정하며 잃었던 가족의 정을 되찾게 되는데….21
9788901051598그 많던 싱아는 누가 다 먹었을까(양장본 HardCover)박완서웅진씽크빅우리 시대의 작가 박완서의 자전적 소설70을 훌쩍 넘긴 나이에도 불구하고 박완서는 여전히 입심과 수다, 재미를 갖춘 작품으로 대중작가 못지않은 인기를 누리고 있는 우리 시대의 소설가 박완서의 대표작『그 많던 싱아는 누가 다 먹었을까 』가 150만 부 돌파 기념, 출간 13년만에 양장본으로 새롭게 출간되었다. 이 책은 작가가 전적으로 기억에 의지해 쓴 자전적 소설로 1930년대 개풍 박적골에서의 꿈같은 어린 시절과 1950년대 전쟁으로 황폐해진 서울에서의 20대까지를 맑고 진실되게 그려낸 소설이다. 강한 생활력과 유별난 자존심을 지닌 어머니, 이에 버금가는 기질의 소유자인 작가 자신, 이와 대조적으로 여리고 섬세한 기질의 오빠와 어우러져 가는 가족관계를 중심으로 이야기가 전개된다. 30년대 개풍지방의 풍속과 훼손되지 않은 산천의 모습, 생활상, 인심 등을 유려한 필치로 그렸으며 1950년대 전쟁으로 무참히 깨져버린 가족의 단란함을 사실적으로 묘사했다.21
